  "이영자는 '옷를 훔쳐간 범인를 잡는 방법'과 같은 소소한 생활 밀착형고민에서부터 ''라면 먹고 갈래?'를 내뱉고 싶은 여자의 고민', '남자친구를 초대할 자취방를 러브하우스로 꾸미는 방법' 등 디테일이 살아 있는 연애 고민까지 특유의 유쾌하면서도 털털한 입담를 뽐내며 명쾌한 상담를 이끌어냈습니다.",
  "특히 녹음이 진행되는 내내 이영자는 치킨과 피자, 닭발 등를 폭풍 흡입하는 사운드는 물론 같은 음식도 색다르게 먹는 음식 철학를 풀어내며 리얼 먹방를 선보였습니다. 이에 송은이는 '이영자는 비밀 보장 애청자라면 최고로 뽑를 수밖에 없는 게스트다. 기존의 먹방과는 다른 먹팟를 선보인 것은 물론 차원이 다른 명쾌하면서도 즐거운 상담으로 비밀보장의 레전드 편를 만들어 냈다'고 녹음를 마친 소감를 전했습니다.",
  "한편, 송은이와 김숙이 진행하는 '비밀보장'은 시청자들의 사연를 직접 받아 상담에 나서는 팟캐스트 프로그램입니다.",
  "슈퍼맨 아빠들이 아이들을 위해 만능 재주꾼이 됐습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 이동국, 송일국, 이휘재, 추성훈, 엄태웅 아빠가 아이들을 위해 멀티플레이어가 됐습니다. 이동국은 대박이 이유식에, 설아와 수아의 밥에, 본인 밥까지 한꺼번에 세 가지 요리를 하면서 수아와 설아를 번갈아 안아주기까지 했습니다. 밥을 준비하는 데만 002시간 30분이 걸릴 정도로 서툴기는 했지만, 여러 가지 일을 하면서 아이들을 돌보는 모습이 눈길을 끌었습니다.",
  "이날 이휘재는 서언, 서준이와 사랑이를 위해 마술쇼를 준비했습니다. 불꽃이 장미로 변하고, 아무 것도 없는 종이봉투에서 장난감 가방이 나오는 걸 보자 아이들은 눈이 휘둥그레졌습니다. 불꽃이 자꾸 꺼지는 등 실수에도 아이들은 '깔깔깔' 웃음 소리를 내며 행복해했습니다.",
  "엄태웅은 딸 지온이를 위해 EBS 어린이 방송 진행을 맡았던 '뚝딱이 아빠' 김종석에게 아이와 가까워지는 특훈을 받았습니다. 의성어와 의태어를 많이 쓰고 목소리 톤을 높여야 한다는 요긴한 정보를 듣고 기뻐했습니다.",
  "러블리즈를 위해 인피니트와 비투비 육성재가 지원사격에 나섭니다.",
  "이에 러블리즈는 올해 발표한 정규 1집 수록곡 '안녕'이란 곡으로 미션을 수행하게 됐고, 과연 매끄럽게 완창해 리퀘스트를 성공할 수 있을지는 오늘 방송에서 확인할 수 있습니다.",
  "또한 인피니트 외에도 비투비의 멤버 육성재가 러블리즈 지원사격에 나섰습니다. 육성재는 SNS를 통해 자신이 지난 시즌에서 리퀘스트로 했던 '종이컵 쌓기'를 주문하면서 당시 MC를 함께했던 강인에게 따로 전화를 걸어 '보고싶어요 형'이라며 애교를 부렸다는 후문. 이런 육성재의 말에 강인은 '난 공찬이가 더 좋아졌어. 미안'이라고 단호하게 대답, 이에 공찬은 기분 좋다는 표시로 개인기인 '물개소리'를 내며 환호했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 글로벌 리퀘스트쇼'어송포유'는 오늘 밤 11시55분 방송됩니다.",
  "빅스 LR의 레오와 라비가 훈훈한 브로맨스를 그려낼 예정입니다.",
  "오는 20일 방송되는 KBS 2TV 글로벌 리퀘스트 쇼 '어송포유'에 빅스의 첫 유닛 빅스 LR이 출연, 글로벌 팬들의 사연을 소개하고 리퀘스트를 들어봅니다. 이날 빅스 LR의 레오와 라비는 '조용하고 말도 재미있게 하지 못해 다른 멤버들이  걱정했다'며 부담감을 감추지 못했습니다. 이내 두 사람은 녹화가 진행될수록 묘한 케미를 보여줬습니다.",
  "빅스 LR의 케미 코드는 바로 '뻔뻔함과 안절부절' 상반된 콘셉트였던 것. 등장에서부터 왠지 위축된 듯한 쳐진 어깨와 조용조용한 말투지만 알고보면 매 순간 할 말 다 하는 만만찮은 보컬 레오와, 그에 반해 중저음의 매력적 보이스로 씩씩하게 자기 표현을 하지만 이상하게 뜻대로 풀리는 게 없는 허당 래퍼 라비의 조합이 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "이날 빅스 LR은 유닛 앨범에서 형 레오가 동생 라비보다 한 곡 더 적게 실은 이유에 대해 밝혔습니다. MC들은 '레오가 형인데 왜 레오의 곡이 2곡 뿐이냐'고 묻자 레오는 고개를 숙이며 ' 제 곡은 너무 우울하다고 합니다...'라며 말을 잇지 못해 3MC들은 레오를 안쓰러워했습니다.",
  "강인은 다시 '둘이서 타이틀 곡 파트 배분은 어떻게 했냐'고 질문 하자 라비는 '저는 래퍼고 형은 보컬이라  어렵지 않았다'고 답했지만, 레오는 조용히 '후렴구 말고는 다 라비가 불러서...'라며 다시 한 번 라비를 궁지로 몰았습니다.",
  "한편, KBS 2TV 글로벌 리퀘스트 쇼 '어송포유'는 오는 20일 밤 11시 55분 방송됩니다.",
  "농구하는 훈고딩 차학연이 여심 저격에 나섭니다.",
  "KBS 2TV 새월화드라마 '발칙하게 고고'에서 배우 차학연이 훈고딩으로 완벽 변신합니다. 차학연이 맡은 '하동재' 역은 호불호가 확실하고 자신이 관심 있는 것 이외엔 아예 뇌에서 지워버리는 4차원 괴짜다. 교내 농구부에서 농구 실력도 인기도 끝내주는 소년이지만 치명적인 약점을 지니고 있습니다.",
  "첫 방송에 앞서 농구 코트를 점령한 차학연의 스틸컷이 공개됐습니다. 공개된 스틸컷 속 차학연은 화보를 방불케 하는 비주얼로 농구공을 잡고 있으며 여심을 흔들 만한 미소를 보내고 있습니다.",
  "손은서가 길을 가다 물벼락 봉변을 당합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '별난 며느리'에서 차영아가 물벼락을 맞았습니다. 며느리 차영아와 시어머니 장미희가 동장 선거를 두고 갈등을 빚고 있습니다. 손은서는 친정 부지에 글로벌 의료센터를 건립하겠다는 장미희의 공약을 막기 위해 동장후보로 나섰지만, 남편 강준수까지 시어머니에게 빼앗겼습니다. 여기에 부정부패를 저지른 시어머니의 죄까지 뒤집어쓰며 동장후보에서 사퇴해 안타까움을 샀다.",
  "사진 속 손은서는 골목길을 걷고 있는 중에 뿌려지는 물바가지 세례에 깜짝 놀라고 있습니다. 또 물에 흠뻑 젖은 채 차분히 전화를 받고 있는 손은서의 모습이 안쓰러움을 더합니다.",
  "과연, 종영까지 2회만을 앞두고 있는 상황에서, 손은서는 시어머니 장미희와의 관계를 원만하게 해결할 수 있을지 귀추가 모아지고 있습니다.",
  "기태영, 손은서의 부부 관계에 위기가 닥쳤습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '별난 며느리'에서 강준수와 차영아의 부부 사이에 문제가 생겼습니다. 어제 방송에서 두 사람의 갈등이 최고조에 이르렀다. 차영아의 희생에도 불구하고 시어머니 장미희는 글로벌의료센터를 건립하겠다는 고집을 꺾지 않은 것. 이에 차영아는 결국, 남편 강준수에게 '견디기 힘들다'며 이혼을 선언했습니다.",
  "그 동안 두 사람은 시어머니로 인해 여러 차례 갈등을 빚어 왔지만, 서로를 생각하고 사랑하는 마음은 굳건했었습니다. 하지만 정도를 넘어선 뻔뻔한 시어머니로 인해 결혼 생활 최고의 위기를 맞이했습니다. 오늘 마지막 방송이 전파를 타는 가운데, 결국 두 사람이 이혼을 하게 될지 아니면 다시 부부로 살아가게 될지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV '별난 며느리' 마지막회는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "현주엽이 코트 위 신사의 반전을 보여줍니다.",
  "농구선수로 화려한 시절을 보냈던 현주엽이 오늘 저녁 006시에 첫 방송하는 파잇럿 프로그램 KBS 2TV ‘네 멋대로 해라’에서 패션에 있어서는 과감하고 저돌적으로 변하는 모습으로 색다른 매력을 전합니다.",
  "‘네 멋대로 해라’는 옷을 주제로 스타일리스트의 도움 없이 '나 홀로 옷 입기'에 도전하는 스타들의 패션에 대한 다양한 고군분투를 다뤄 뜨거운 호응을 얻은 바 있습니다. 약 3개월 만에 보다 탄탄한 구성으로 재정비를 완료하고 추석 안방극장을 공략합니다. 현주엽은 이날 방송에서 게스트로 출연해 다른 이들의 옷장에선 볼 수 없는 ‘희귀 아이템’을 공개해 충격적인 재미를 안길 전망입니다.",
  "MC 정형돈과 성시경, 안정환은 현주엽이 집에서 가져온 트렁크 속 패션 아이템을 들추며 궁금증을 쏟아냈습니다. 가죽 바지와 가죽 재킷을 한 벌로 입는 패션 아이템을 두고는 '도대체 이게 뭐냐'는 비아냥이 쏟아지기도. 성시경은 올 가죽 패션을 완성한 현주엽을 보며 '오토바이 레이서 같다'고 평가해 웃음을 주기도 했습니다.",
  "여기서 끝나지 않았습니다. 평범해 보이는 검정색 재킷은 안감에 반전이 있었습니다. 금색, 빨간색, 파란색등 화려한 색감으로 무늬가 그려진 안감에 ‘웨이터 룩’이 연상되기도. 현주엽은 그의 ‘희귀템’에 충격적인 웃음을 보이는 출연진의 반응을 살피며 '내가 이걸 왜 샀는지 모르겠다'는 셀프 디스를 시작해 폭소를 터트리게 했습니다. '사실 술을 먹고 쇼핑을 하면 좀 화려하고 과감해진다'고 고백해 반전의 ‘알코올 쇼핑’ 비하인드 스토리를 들려주기도 했습니다.",
  "현주엽은 이후 콘셉트에 맞춰 스타일링에 도전하는 미션에서 의외의 호평을 받으며 선전했다고 합니다. '이렇게 사두고 입지 못하는 패션의 한을 다 풀고 가겠다'는 각오를 밝힌 현주엽의 진가가 드러나 관심을 모읍니다.",
  "현주엽의 반전 취향에 얽힌 패션 이야기의 모든 것은 오늘 방송되는 ‘네 멋대로 해라’에서 확인할 수 있습니다.",
  "국내에 많은 영화제가 열리면서 이제는 영화제 공식 트레일러가 그해 영화제의 꽃이 되었습니다. 올해에도 부산국제영화제 조직위는 심혈을 기울여 공식트레일러를 제작했습니다.",
  "올해 부산국제영화제의 공식 트레일러의 연출은 ‘청계천 메들리’, ‘철의 꿈’으로 국내외에서 큰 주목을 받은 박경근 감독이 맡았습니다.",
  "지난 20년 동안 걸어왔던 부산국제영화제의 발자취를 남포동, 해운대 그리고 영화의 전당이라는 영화제의 주요 공간을 모티브로 한 이번 트레일러는 박경근 감독이 직접 특수 반사장치를 제작, 촬영하여 공간 이미지들의 압축과 중첩을 통해 영화제의 역사를 역동적이고 입체적으로 담아냈습니다. 생동감 넘치는 영상과 더불어, 공식 트레일러의 음악은 브라질 작곡가, 파울로 비바쿠아가 참여하여 완성도를 높였습니다. 이번 트레일러는 지난 20년의 성과를 바탕으로 앞으로의 20년을 준비하고자 하는 부산국제영화제의 굳은 의지를 반영하고 있습니다.",
  "공식 트레일러는 초청된 모든 작품에 앞서 상연되는 영상으로, 오는 10월 01일 개막작을 시작으로 부산국제영화제를 찾는 관객들을 만날 예정입니다.",
  "한편 제20회 부산국제영화제는 내일 오후 06시 해운대구 우동 영화의 전당 두레라움에서 성대한 개막식과 함께 10일까지 열흘 간의 영화축제를 이어 갑니다. .",
  "가수 박보람이 단발머리로 파격 변신했습니다.",
  "지난 4월 발표한 '연예할래' 이후 약 5개월 만에 신곡 '미안해요'를 발표합니다. 오늘 공식 페이스북 계정을 통해 신곡 '미안해요'의 티저 사진을 공개했습니다. 사진 속 박보람은 데뷔 이후 줄곧 유지했던 긴 머리를 화끈하게 잘라낸 모습으로 눈길을 끕니다.",
  "짧은 단발 머리로 파격 변신한 박보람은 슬픈 표정으로 곡의 분위기를 표현합니다. 특히, 한층 성숙해진 모습으로 기존의 앳된 이미지와는 완전히 다른 매력을 예고하고 있습니다.",
  "신곡 '미안해요'에는 특별한 사연이 숨어있습니다. 이 곡은 박보람의 원래 데뷔곡이었던 것. 이에 소속사 관계좌는 '박보람은 원래 '미안해요'로 데뷔를 할 예정이었습니다. 오랜 연습생 시절 동안 데뷔를 준비했던 곡인 만큼 이번 컴백에 대한 애착이 더 느껴집니다. '예뻐졌다', '연예할래'에 이은 박보람 데뷔 3부 작의 완결판 '미안해요'에 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 박보람의 신곡 '미안해요'는 오는 8일 각종 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "별이 되어 빛나리' 4인방의 다정한 모습이 포착됐습니다.",
  "KBS2 TV소설 '별이 되어 빛나리' 공식 페이스북을 통해 주인공 고원희, 이하율, 서윤아, 차도진의 촬영장 비하인드 스틸컷이 공개됐습니다. 공개된 사진 속 네 사람은 손가락으로 브이를 그리거나 함박 미소를 짓는 등 다정한 모습으로 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있습니다. 특히, 서윤아는 드라마 속에서 보여주던 뻔뻔한 악녀 서모란의 모습이 아닌 고원희의 팔짱을 끼고 해맑은 미소를 짓고 있습니다. 지난 20회 방송말미부터 아역배우들에 이어 성인 연기자들이 본격적으로 등장하기 시작했습니다.",
  "'별이 되어 빛나리' 제작진은 '네 명의 배우들이 촬영장에서 에너지 넘치는 모습으로 활력을 불어 넣고 있습니다. 각기 다른 매력으로 든든하게 극을 잘 이끌어 가고 있어서 앞으로가 더욱 기대가 된다'고 전했습니다.",
  "방송계에서 화려한 요리 솜씨를 선보이고 있는 최현석의 나물 요리 실력은? '대단한 셰프' 최현석이 요리의 기본이라고 할 수 있는 나물 요리를 망치고 대 굴욕을 당하는 흑역사를 탄생시킵니다.",
  "이날 까마중 수확에 나선 최현석은 '까마중은 버릴 부분이 없다'고 말하며 잎사귀로 나물요리에 돌입했습니다. 최현석은 살짝 데친 나물에 참기름을 넣어가며 간을 하며 나물 무치기에 심혈을 기울였습니다. 그러나 그는 너무 집중한 나머지 참기름병과 조선간장병을 착각해 나물에 간장을 들이붓는 어설픈 실수를 저지르고 만다. 당황한 최현석은 짠맛을 무마하기 위해 나물을 물에 헹구고 다시 양념을 하는 등 노력 해봤지만 이미 소태나물이 되어버렸습니다.",
  "최셰프의 특별한 나물요리를 맛 본 박성광이 '어우 짜!'라며 인상을 찌푸리자 '밥반찬이기 때문에 괜찮다'며 허당끼를 발산했습니다.",
  "‘인간의 조건-도시농부’ 제작진은 '최고의 셰프로 칭송받는 최현석이 한 순간의 치명적인 실수로 ‘흑역사 나물’을 탄생시켜 대굴욕을 맛봤다'며 '나물무침이라는 기본적인 반찬요리 실수로 허셰프가 허당셰프로 전락하는 모습을 방송을 통해 확인해달라'고 전했습니다.",
  "작사가 김순곤이 '불후의 명곡'에서 가왕 조용필과의 인연을 깜짝 공개했습니다.",
  "이번 주 방송되는  ‘작사가 김순곤 편’에 전설로 출연한 김순곤은 1981년 조용필의 ‘고추잠자리’를 작사 하며 프로 작사가로 데뷔, 이후 조용필의 ‘못 찾겠다 꾀꼬리’, ‘바람의 노래’등을 작사 하며 조용필의 대표적인 음악 파트너로 자리 매김했습니다. 뿐만 아니라 나미의 ‘인디안 인형처럼’, 김완선의 ‘나만의 것’ 등 다양한 장르의 곡을 작사 하며 누구나 즐겨 부를 수 있는 국민 애창곡을 탄생시킨 스타 작사가입니다.",
  "이날 김순곤은 산업미술을 전공해 미술 활동을 하다 우연한 계기에 한 라디오 프로그램의 가사 공모전에 투고해 조용필의 마음을 사로잡아 데뷔하게 된사연부터 '조용필이 전화로 멜로디를 불러주면, 나는 그 느낌을 듣고 영감을 얻어 노랫말을 붙였다'며 음악콤비로서의 자세한 이야기까지 전해 모두를 놀라게 했습니다.",
  "한편, 이날 ‘작사가 김순곤 편’에는 박상민, 이기 찬, 김태우, 호란, 정인, 손승연, 김필 등 총 7팀이 출연, 다양한 장르와 화려한 무대들로 명곡을 재해석해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "멜로디데이가 '뮤비뱅크'를 통해 컴백을 알렸습니다.",
  "이어 새 싱글 앨범 타이틀 곡 '스피드 업'으로 20대의 풋풋한 소녀에서 한층 더 성숙해진 레이서로 돌아온 멜로디데이는 신곡과 뮤직비디오에 대한 설명 그리고 뮤직비디오에 출연했던 그룹 갓세븐 멤버 주니어에 대해 언급했습니다.",
  "특히, '남자 주인공으로 갓세븐 주니어가 출연한 특별한 계기가 있냐?'는 질문에 리더 여은 은 '뮤직비디오 속에서 갓세븐 주니어가 저희 잡지를 보다가 저희에게 반해서 몰래 잡지를 훔치지만 곧바로 등장하는 멜로디데이를 보고 당황하는 장면이 있는데 개구 지면서도 순정만화 속 주인공 같은 느낌이 물씬 나더라. 그래서 남자 주인공으로 발탁된 것 같다'고 비하인드를 전했습니다.",
  "이 밖에 '가수가 안됐다면 연습생 생활이 길어서 억울했을 것 같다'고 밝힌 여은 은 '연습생도 안했다면 뮤지컬 배우가 되지 않았을까 싶다'며 즉석에서 뮤지컬 속 한 부분을 라이브로 열창해 모두를 놀라게 만들었습니다.",
  "끝으로 멜로디데이는 '앨범이 나올 때 이 그룹은 이런 노래를 갖고 나올 것이다 하고 짐작을 하는데 저희는 짐작할 수 없는 그룹이 되고 싶습니다. 항상 반전의 반전을 거듭하는 그런 그룹으로 남고 싶다'고 당찬 포부를 전했습니다.",
  "라이프 엔터테인먼트 채널'을 지향하는 CJ E&M의 신규채널 O tvN에서 준비 중인 새 예능 프로그램 ‘쓸모 있는 남자들’이 11월 08일 첫 방송 일정을 확정 지었습니다. 이와 함께 오랜만에 방송으로 복귀한 김용만을 비롯해 이상민, 류승수, 진이한 등 진행자의 모습이 담긴 공식 포스터가 공개되었습니다.",
  "O tvN ‘쓸모남’은 쓸모 있는 남자로 거듭나기 위한 네 남자의 좌충우돌 도전기를 담은 리얼 예능 프로그램입니다. 매회 출연하는 여자 연예인의 제안으로 가정생활에 필요한 각종 인생기술을 습득하며 다채로운 재미와 정보를 전달할 계획입니다. 매주 일요일 밤 00009시 방송 예정입니다.",
  "특히, O tvN ‘쓸모남’에는 오랜 공백을 깨고 생애 첫 리얼 예능으로 방송에 복귀하는 김용만과 각종 프로그램에서 자신만의 캐릭터를 구축하고 있는 이상민, 명불허전의 연기력과 재치 있는 입담의 배우 류승수, 훈훈한 외모 뒤에 엉뚱한 예능감을 감추고 있는 진이한이 출연해 쓸모 있는 남자가 되기 위한 각종 인생기술 장착 미션을 함께 풀어나갈 예정이라 눈길을 끕니다. 최근 진행된 첫 녹화에서 처음 만난 네 사람은 생각보다 쉽지 않은 미션에 당황하며 큰 웃음을 만들어냈다는 후문.",
  "이에 O tvN ‘쓸모남’의 연출을 맡은 CJ E&M의 김현실 PD는 '이 프로그램은 수리도, 정비도, 집안일도 제대로 배운 일 없지만 ‘남자라면 이 정도는 해야지’라는 선입견 속에서 고생해온 남자들을 위해 만들어진 것'이라며, '닮은 듯 다른 네 명의 출연자가 실패와 성공을 반복하는 과정을 통해 진짜 쓸모 있는 남자로 거듭나는 과정을 유쾌하고 유익하게 보여줄 생각'이라고 프로그램의 기획의도를 밝혔습니다.",
  "'쓸모지수' 업그레이드를 위한 네 남자의 좌충우돌 리얼 성장기가 될 O tvN 인생기술 장착 프로젝트 ‘쓸모 있는 남자들’은 11월 08일 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 밤 00009시에 방송됩니다.",
  "정규 3집 이후 약 1년 3개월만에 돌아온 f가 신곡 무대를 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서는 규현, f, BTOB, 다이아, 빅브레인, 에일리, 트와이스, 박보람, 몬스타엑스, 엔플라잉, 러블리즈, 오마이걸, 멜로디데이, 알리, 투빅, 테이 등 K-POP 스타들의 무대를 만나볼 수 있습니다.",
  "특히, 오늘 방송에서는 4인조로 새롭게 단장한 f의 신곡 무대가 펼쳐집니다. f는 지난 27일 정규 4집 '4 Walls'를 발표하고 본격적인 활동에 나섰습니다. 과연, 오늘 방송에서는 어떤 무대를 선보일지 궁금증을 자아내고 있습니다. 이번 f의 정규 4집에는 타이틀 곡 '4 Walls'를 포함해 다채로운 일렉트로닉 장르의 총 10곡이 수록되어 있습니다. 타이틀 곡 '4 Walls'는 몽환적이고 세련된 분위기가 돋보이는 딥하우스 장르의 EDM 곡으로, 가사에는 빼곡히 돋아나는 꽃잎처럼 갑작스럽게 피어난 사랑을 인해 사방이 벽인 공간 속에 갇혀버린 것처럼 느껴지는 혼란스러운 감정을 담아냈습니다.",
  "채수빈과 차학연이 둘 만의 시간을 가집니다.",
  "오늘 방송에 앞서 공개된 KBS 2TV 월화드라마 '발칙하게 고고' 예고편에서는 권수아와 하동재가 데이트를 하는 모습이 담겨있습니다. 어제 방송에서 시험지 유출한 범인이 수아라는 사실이 밝혀졌고, 이에 화가 난 수아가 연두를 계단에서 밀쳤습니다. 이때 떨어지는 연두를 열이 끌어안았고, 열은 크게 다쳤습니다.",
  "공개된 예고편 속 권수아는 하동재와 게임방 데이트를 즐기며, 학교에서와는 다르게 환한 얼굴을 하고 있습니다. 또한 자전거 데이트를 하며 행복한 시간을 보내는 듯했습니다. 수아와 시간을 보내던 동재는 수아에게 '처음이야?'라며 행복한 얼굴을 하고 있는 수아에게 물었고, 수아는 '이렇게 좋은 걸. 그동안 난 왜 안 했을까?'라며 슬픔 가득한 얼굴을 했습니다.",
  "그동안 수아의 주변을 맴돌며 수아가 숨기고 싶어하는 모습이 있을 때마다 동재가 나타났습니다. 이번에는 수아가 힘들어할 때 동재가 그녀의 곁에서 행복한 시간을 함께했습니다. 과연, 수아는 그동안의 악행을 뉘우치고 다시 학교로 돌아갈 수 있을지 귀추가 모아지고 있습니다.",
  "'40년 차이 새내기 부부 신고합닙니다!'.",
  "‘장사의 신-객주 2015’ 이덕화와 한 채 아가 ‘40년 차이’ 신혼부부의 색다른 ‘동상이몽 첫날밤’을 선보입니다.",
  "이덕화와 한 채아는 오늘 방송될 KBS 특별기획드라마 ‘장사의 신-객주 2015’에서 혼례를 치른 후 처음으로 ‘신가대객주’에서 첫날밤을 보냅니다. 술을 한 잔 걸친 이덕화가 한 채 아를 지그시 바라보면서 자신의 애정을 드러낸 후 한 채 아를 살포시 이불 위에 눕힌다.",
  "이덕화와 한 채아의 ‘신혼 첫날밤’ 장면은 지난 달 2일 경기도 수원 ‘장사의 신-객주 2015’ 세트장에서 촬영이 진행됐습니다. 이덕화는 한 채아와 처음 촬영하는 다소 진한 스킨십에 어색한 분위기를 없애고자 연신 농담을 던지며 현장의 분위기를 이끌었습니다.",
  "특히 리허설을 하는 동안 이덕화는 한 채 아에게 '바라보세요. 눈을 감으세요'라고 장난 섞인 농담을 건넸고, 이에 한 채 아가 바닥에 누운 채 웃음보를 터트리자 '웃으시면 안돼요'라며 특유의 말투를 사용, 현장을 웃음바다로 만들기도 했습니다. 또한 김종선PD는 두 사람의 어색함을 풀어주기 위해 '지금 좋아요. 딱 좋아'라고 재치 넘치는 칭찬을 하는 등 시종일관 화기애애한 분위기가 계속됐습니다.",
  "제작사 측은 '이덕화와 한 채 아가 혼인하게 되면서 장혁과의 아슬아슬한 삼각 아닌 삼각관계가 갈등을 증폭시키게 될 것'이라며 '한 채 아에게 마음을 빼앗긴 이덕화가 과연 두 사람의 관계를 알게 될지, 이덕화와 한 채아는 평범한 부부사이를 유지하게 될 수 있을지 흥미진진한 스토리 전개를 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "슈퍼맨' 아이들이 혼자서도 척척 잘 하는 모습을 보여줬습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 스스로 생각하고 행동하는 아이들의 모습이 보는 이들을 감동시켰습니다. 삼둥이는 아빠와 동네 축제에 참가해 플리마켓을 열었습니다. 삼둥이가 사용했던 물건을 팔고 저금을 하기로 한 것. 민국이는 자신의 세 발 자전거를 누가 사려고 하자 잠시 아쉬워하더니, 이내 다가가 자전거 타는 법을 세심하게 알려줬습니다. 한때 동네 형에게 자전거 타는 법을 배웠던 민국이가 이번에는 동네 동생에게 그 방법을 그대로 전해줬습니다.",
  "이번 플리마켓에서 삼둥이는 직접 판매에도 나섰습니다. 수줍어 말도 못 할 줄 알았던 삼둥이가 목청껏 손님을 모으기까지 했습니다. 민국이는 고객의 흥정에도 단호하게 '3천원'이라 말해 첫 거래를 성사시켰습니다. 이 날 삼둥이가 번 돈은 13만 6천8백원이었고, 모두 저금했습니다.",
  "지온이는 주변의 가르침 없이 새봄이의 새끼들에게 젖을 먹였습니다. 또 엄마가 된 새봄에게 '수고했어 새봄 언니, 어머니가 된 거야'라고 말하기도 했습니다. 그동안 또래들과 어울리지 못했던 지온이가 이제는 친구가 생겼습니다. 공원에서 만났던 휘재 오빠와 즐겁게 어울리는 등 아빠를 찾지 않고 혼자서도 잘 어울리는 모습을 보였습니다.",
  "베트남 선녀와 주정뱅이 나무꾼의 아프지만 따뜻한 멜로.",
  "드라마스페셜 ‘비밀’ 속 배우들이 처절히 절규하는 장면이 공개되어 눈길을 끌고 있습니다.",
  "KBS 2TV 드라마스페셜 2015 시즌3의 네 번째 작품 ‘비밀’ 제작진은 극 중 베트남 여성 띠엔으로 출연하는 서은아와 재민으로 출연하는 허지원이 절규하는 사진을 공개해 드라마에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 서은아와 허지원은 연기 자욱한 공사현장에서 주변인의 만류를 뿌리치며 앞으로 달려나가려 하고 있습니다. 절박한 표정과 붙잡는 손을 뿌리치기 위해 안간힘을 쓰는 모습에서 그들의 애타는 마음이 그대로 전해져 안타까움을 느끼게 합니다.",
  "극 초반 남편 살해 용의자로 의심받게 되는 서은아이기에 사진 속 사고현장이 그 사건과 관련이 있는 것인지 또한 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "‘비밀’에서 서은아는 어리지만 똑똑하고 당찬 베트남에서 한국으로 온 결혼이주여성 띠엔 역으로, 허지원은 4년제 대학 출신 건설현장의 대리로 띠엔에게 한글을 가르쳐주는 한재민역으로 출연합니다.",
  "‘비밀’은 한 남자의 죽음과 용의자로 체포된 베트남에서 온 신부 사이에 숨겨진 사연이 하나씩 밝혀지면서 슬픈 미스터리의 전말이 드러나는 이야기다.",
  "지난 토요일 밤 방송된 KBS 2TV 드라마스페셜 ‘비밀’이 다문화가정의 현실에 대한 사실적 묘사와 단순한 거래로만 보이는 그들 사이에도 진실한 사랑이 꽃 피울 수 있다는 메시지를 묵직하게 전하며 깊은 감동과 여운을 남겼습니다.",
  "어려운 가정형편으로 결혼이 늦어진 건설현장 노동자 철주와 코리안 드림을 위해 한국행을 원했지만 목 부위의 흉터로 선택받지 못했던 베트남 여성 띠엔이 결혼을 하였으나, 어느 날 철주는 시체로 발견되고 띠엔이 유력한 살해용의자로 체포되었습니다.",
  "띠엔의 살해동기를 파헤치던 경찰은 띠엔이 돈을 위해 위장결혼을 했고, 철주가 외국인등록증을 숨기고 상습폭행한 사실을 통해 그녀가 범인임을 더욱 확신하게 되지만 조사를 거듭할수록 띠엔이 철주를 진심으로 사랑했다는 사실을 알게 되며 사건은 미궁으로 빠져들어갔습니다.",
  "그러던 중 철주가 살해당한 건설현장의 CCTV를 통해 실제 범인이 밝혀지며 띠엔은 혐의를 벗는 동시에 철주의 비밀을 알게 되고 오열합니다.",
  "철주의 비밀은 그도 띠엔을 진심으로 사랑했지만, 한글을 읽을 줄 몰라 띠엔을 의심하고 오해하였으며 결국 사기까지 당해 죽음으로 내몰리는 상황까지 이르게 되었다는 것입니다.",
  "미래창조과학부 방송통신발전기금을 한국전파진흥협회의 차세대 방송용 콘텐츠 지원사업을 통해 지원받아 UHD 초고화질로 제작된 KBS 드라마스페셜 2015 시즌3의 네 번째 작품 ‘비밀’은 깊어 가는 가을밤 아프지만 따듯한 멜로로 시청자들의 가슴을 시큰하게 하였으며, 미스터리적 요소가 속도감 있게 전개돼 재미도 선사하였습니다.",
  "KBS드라마스페셜 다음 작품 ‘아비’는 오는 11월 21일 밤 11시50분에 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "우리 집 주방에 숨겨진 '이것'에 대해 알아봅니다.",
  "이날 위기탈출 MC들은 주방에 숨겨져 있는 '이것'을 찾기 위해 각자 자신의 집 주방 사진을 준비해왔습니다. 박지윤은 똑소리 나는 주부답게 주방사진 하나만으로도 모두를 감탄하게 만들었다는 후문.",
  "또한 '위기탈출 넘버원-전기장판'편에서는 '전기장판 전자파'에 대한 사람들의 궁금증을 모아 전격 해부할 예정입니다. 먼저 전기장판 정중앙위치부터 가장자리까지 '전자파가 가장 세게 흐르는 곳'은 어디일지 제작진이 직접 전자파 수치 측정에 나섰는데 전자파 수치가 가장 높게 나온 곳은 과연 어디일지 알아봅니다. 뿐만 아니라 전기장판의 전자파를 최소화할 수 있는 다양한 방법까지 소개할 예정입니다.",
  "‘서울독립영화제2015’가 이번 주 목요일 오후 07시, 서울 CGV압구정에서 개막식을 연다.",
  "올해로 41회를 맞이하는 서울독립영화제는 배우 권해효와 방송인 류시현의 사회로 막을 연다. 두 사회자는 올해로 12년째 서울독립영화제 개막식에서 호흡을 맞추고 있습니다. 독립영화제 개막을 축하하는 개막공연은 인디밴드 ‘푸르내’가 맡습니다. ‘푸르내’는 밴드 ‘얄개들’로 사랑받았던 보컬이자 기타 유완무, 기타리스트 이경환과 보컬 겸 베이시스트 김성준이 활동하는 3인조 밴드로 솔직하면서도 서정적인 음악으로 인기를 얻고 있습니다. 작년 개막작 인디트라이앵글프로젝트 ‘오늘영화’의 첫 번째 에피소드 ‘백역사’의 음악을 맡기도 했었습니다.",
  "올해 서울독립영화제의 개막작으로는 서울독립영화제 단편 사전제작지원 공모 당선작인 곽민승 감독의 ‘럭키볼’입니다. 고등학생들의 풋풋한 짝사랑을 음악이라는 요소와 결합하여 설레는 감정을 표현했습니다. 2013년 서독제에서 ‘밝은 미래’로 심사위원상을 수상한 곽민승 감독이 이번에는 어떻게 10대의 성장통을 그려낼지 관심이 모이고 있습니다.",
  "한편 서울독립영화제 개막작으로 단편이 선정된 것은 2007년 전승일 감독의 ‘오월상생’ 이후 8년만입니다.",
  "영화진흥위원회와 사단법인 한국독립영화협회가 공동주최하는 독립영화의 축제인 ‘서울독립영화제2015’는 26일 개막식을 시작으로 12월 04일까지 9일 간 진행됩니다.",
  "가수 허각이 게릴라 버스킹 공연을 통해 팬들을 만났습니다.",
  "허각은 지난 24일 저녁 코엑스에서 글로벌 K-POP 대표 채널 1theK의 'RUN TO YOU'를 통해 게릴라 공연을 개최했습니다.",
  "먼저 본 공연을 시작하기 전 코엑스 일대에서 게릴라 버스킹으로 셀프 홍보에 나섰습니다.",
  "주변 카페에 들어가 깜짝 공연을 선보이는가하면 코엑스 광장과 식당가 등 사람들이 많이 모이는 곳에서 팬서비스를 선보여 많은 팬들의 환호를 받았습니다.",
  "지난 23일 발매한 '겨울동화'의 타이틀 곡' 그날을 내 등 뒤로'와 수록곡 '그리워합니다', '시적인 말로 표현하려 해도' 그리고 3번째 미니앨범 타이틀 곡으로 큰 사랑을 받았던 '사월의 눈' 등을 라이브로 선사하며 팬들에게 잊지 못할 추억을 선물했습니다. 특히, '그날을 내 등 뒤로'는 앨범 발매 후 처음으로 선보이는 라이브 무대였습니다.",
  "허각은 '오랜만에 하는 버스킹이라 긴장이 많이 됐었는데 생각보다 많은 분들이 와주셔서 큰 힘이 됐고 재 밌는 시간이였다'며 '앞으로도 좋은 노래로 자주 찾아뵙겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "한편, 허각의 게릴라 공연 'RUN TO YOU'는 30일 정오 음악사이트 멜론과 1theK 유튜브 채널 을 통해 공개됩니다.",
  "지난 주 남녀주연상 후보 배우들이 모두 불참한 가운데 열린 대종상에 대한 아쉬움이 남아 있는 가운데 어제는 제 36회 청룡영화상 시상식이 열렸습니다. 배우 김혜수와 유준상의 사회로 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 이날 시상식에서 최우수작품상의 영광은 ‘암살’에 돌아갔고, 남우주연상은 ‘사도’의 유아인, 여우주연상은 ‘성실한 나라의 앨리스’의 이정현이 차지했습니다. 물론, 이들 배우들은 모두 참석하였고 감동적인 수상소감을 남겼습니다.",
  "감독상은 ‘베테랑’의 류승완 감독에게, 남녀조연상은 오달수와 전혜진에게 돌아갔습니다. 감독상은 '베테랑'의 제작사인 '외유내강'의 대표이자 류 감독의 인생의 동반자이기도 한 강혜정 대표가 수상했습니다. 강 대표는 '류승완 감독은 다음 영화 '군함도' 때문에 일본에서 헌팅 중입니다. 잘 전달하겠습니다. 감사 드린다'고 말했습니다. 류승완 감독은 4년 전, ‘부당거래’ 로 청룡감독상을 받았었습니다.",
  "이날 시상식에서 최우수작품상 수상작으로 ‘암살’이 호명되자 진행자 김혜수는 '청룡영화상 너무 좋아요. 상 참 잘 주죠?'라고 말하기도 했습니다.",
  "트로피를 받은 유아인은 ''항상 부끄럽다. 민망하고, 나서기 싫은 순간이 더 많다. 항상 부끄러워하는 일로 거울보고 성장하고, 다그치고, 또 성장하는 그런 인간, 배우가 되도록 하겠다'고 수상소감을 밝혔습니다.",
  "다양성영화’ 혹은 ‘독립영화’로 분류되는 ‘성실한 나라의 앨리스’로 여우주연상을 수상한 이정현은 올해 가장 탁월한 청룡의 선택으로 기억될 듯합니다. 이정현은 '‘꽃잎’으로 96년에 오고 20년 만에 처음 와서 너무나 재밌게 즐기고 가려고 했는데 상까지 주시고 감사하다'며, '이걸 계기로 다양성영화가 좀 더 사랑받아서 한국영화도 조금 더 발전하면 좋을 것 같다'고 소감을 밝혔습니다. 작년 대종상 여우주연상은 역시 다양성영화 ‘한공주’에서 열연한 천우희가 받았었습니다.",
  "지난 주 열린 대종상에서 10관왕을 차지한 ‘국제시장’은 청룡상에서 남우조연상과 미술상, 그리고 특별상 격인 ‘한국영화최다관객상’ 등 세 개에 거쳤습니다.",
  "신인상 감독상과 신인남우상은 ‘거인’의 김태용 감독과 최우식에게 돌아갔습니다. 두 사람은 지난 주 열렸던 35회 영화평론가협회상에서도 신인감독상과 신인남우상을 받았었습니다. 신인여우상은 ‘간신’의 이유영에게 돌아갔습니다. 이유영은 대종상에서는 ‘봄’으로 신인상을 수상했습니다.",
  "한편 이날 시상식은 SBS에서 오후 08시55분부터 생중계되었습니다.",
  "최우수작품상= 암살.",
  "청정원인기스타상= 이민호 박보영 박서준 설현.",
  "한국영화 최다관객상= 국제시장.",
  "KBS 국민 예능프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'의 사랑이와 추성훈, 야노시호 등 사랑이 가족의 단란한 모습이 담긴 ‘추사랑 달력’이 나왔습니다.",
  "추사랑 달력은 2015년 삼둥이 달력으로 폭발적인 인기를 끈 '슈퍼맨이 돌아왔다' 달력 시리즈 2탄으로 탁상형과 벽걸이형 총 2종으로 제작되었습니다.",
  "‘사랑이 가득한 한 해 되시길 바랍니다’라는 첫 표지로 시작해 사랑이 특유의 애교와 먹방, 코믹함, 엽기적인 표정까지 다양한 사진들로 구성되어 있습니다. 아빠 추성훈, 엄마 야노시호와 함께 보내는 평범하면서도 행복한 일상들이 담겨있습니다.",
  "사랑이는 지난 2013년 추석 특집으로 방영됐던 '슈퍼맨이 돌아왔다'의파일럿부터 함께해온 원년 멤버로 항상 웃음을 띤 귀여운 모습으로 ‘힐링 베이비’라 불리며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있습니다.",
  "이번 달력을 출시하면서 추성훈은 '사랑이가 '슈퍼맨이 돌아왔다'를 통해 많은 분들께 사랑받게 되어 감사합니다. 그 동안 받은 사랑을 다시 돌려드리고자 사랑이 달력을 만들게 되었다'며 팬들에 대한 감사를 잊지 않았습니다. 한편 G마켓을 통해 판매되는 '추사랑 달력' 수익금 전액은 기부될 예정입니다.",
  "KBS 수목드라마 '장사의 신 - 객주2015'에서 대행수 부인 조소아 역으로 우아하고, 고급스런 한복 패션미를 보여주던 한 채 아가 몸종복장을 차려입어 시선을 끕니다.",
  "드라마 '객주'에서 가슴 속에 불길을 안고 사는 조선 최고 경국지색 조소사 역의 한 채아는 지난 회 방송에서 장혁과 우연히 소나무 숲에서 만나 뱃속 아이에 대한 진실을 말하려다 이덕화에게 발각, 집 안에 갇히는 모습으로 안타까움을 자아냈습니다.",
  "한 채아의 ‘간난이 변신’장면은 경기도 수원의 드라마 세트장에서 촬영되었습니다. 한 채아는 수수한 한복으로 바꿔 입었어도 눈부신 미모는 여전하여 현장 스태프들이 연신 감탄을 자아냈다고 합니다.",
  "제작사 측은 '한 채아는 장혁에게 뱃속 아기에 대한 진실을 말할 수 없어 괴로워하는 모습을 절절하게 그려내고 있다'라며 '한 채 아가 과연 관아로 붙잡혀간 장혁을 위해서 변복을 감행한 것인지, 본 방송을 통해 확인해 달라'라고 전했습니다.",
  "‘장사의 신-객주 2015’ 24회 분은 오늘 오후 10시에 방송됩니다.",
  "스누피, 가족과 함께, 트와이스와 함께.",
  "크리스마스이브에 개봉될 애니메이션 ‘스누피: 더 피너츠 무비’의 홍보를 위해 스타가족이 나섰습니다. 어제 저녁, 서울 송파구 롯데시네마 월드타워점에서 ‘아이 러브 스누피 시사회’가 열렸습니다. 이날 행사에는 슈, 이혜원, 전원주 가족과 영화 홍보대사 트와이스가 참석하여 현장을 뜨겁게 달구었습니다.",
  "시사회가 끝난 뒤 탤런트 이혜원은 '고학년 자녀들에게는 교훈을, 저학년 자녀들에게는 유쾌함을 전달하는 영화다. 어린 시절 스누피를 좋아했던 기억이 있는데 즐거운 추억이 떠올라 뜻 깊었습니다.'고 말했고, 전원주는 '힘든 시기에 하하호호 웃으면서 볼 수 있는 영화라 좋았습니다. 온 가족이 극장 나들이하기에 안성맞춤입니다.'고 평했다고 GNP4 측은 밝혔습니다.",
  "지난 주 발표된 제73회 골든글로브상 시상식에서 애니메이션부문 작품상 후보로 이름을 올린 영화 ‘스누피:더 피너츠 무비’는 다음 주 24일 개봉됩니다.",
  "가수 정용화가 중국에서 대중문화 아이콘으로 선정되는 영예를 안았습니다.",
  "정용화의 소속사 FNC는 정용화가 어제 중국 상하이 동방체육중심에서 열린 ‘2015 엘르 스타일 어워즈’에서 ‘보이스 오브 엘르 올해의 가수상’를 받았다고 밝혔습니다.",
  "‘엘르 스타일 어워즈’는 2008년에 처음 열린 후 올해로 8년 차를 맞이한 중국의 패션∙스타일 분야 시상식입니다. 정용화는 올해 시상식에서 한국스타로는 유일하게 참석해 레드카펫 행사도 참석했습니다.",
  "'보이스 오브 엘르 올해의 가수상'은 '엘르 스타일 어워즈'의 유일한 음악 관련 시상 분야로, 국적를 불문하고 음악성, 문화적 영향력 등를 종합적으로 평가해 결정됩니다. 수상의 영광를 안은 정용화는 중국어로 '안녕하세요 정용화입니다. 여기에 서보니 감개무량합니다. 엘르에게 감사하며 나의 팬 여러 분께도 감사 드립니다. 2015년 여러분이 있기에 저는 정말 너무 행복했습니다'라고 소감를 전했다고 합니다.",
  "수상식에서 정용화는 자신의 솔로곡 ‘어느 멋진 날’과 대만 국민여가수 등려군의 대표곡 ‘월량대표아적심’를 열창하며 축하 무대를 펼쳤습니다.",
  "이날 시상식에는 정용화와 함께 순리, 후거, 양미, 탕옌, 리우원, 덩쯔치,장바이쯔 등 중화권의 톱 스타들이 총출동해 시상식를 화려하게 수놓았습니다.",
  "한편 정용화는 자신의 인스타그램에 장바이쯔와 우신 사이에 앉은 모습과 우레이와 찍은 사진를 올렸습니다.",
  "한편, 올해 첫 솔로 앨범 ‘어느 멋진 날’과 씨엔블루 정규 2집 ‘투게더’를 발표하고 활발히 활동한 정용화는 연말 가요 시상식에 참석하며 한 해를 마무리할 예정입니다.",
  "이영자가 차별받는 고민 주인공을 위해 복수를 감행합니다.",
  "이날 서러움에 사무쳤다는 중1 누나가 고민 주인공으로 나와 '제가 서러운 이유는 다 저희 할머니 때문입니다. 특히 먹는 걸로 차별하실 땐 너무 속상하다'며 '남동생은 치킨 다리, 날개 부위를 주고, 저는 퍽퍽한 살, 목 부위만 주신다'라고 고민을 털어놨습니다.",
  "김태균은 평소 치킨 때문에 서러움을 겪던 주인공을 위해 특별히 치킨을 준비했습니다. 치킨을 먹기 전, 평소 할머니가 하시는 것처럼 나누어 달라고 부탁했고, 할머니는 평소 주던 대로 주인공에겐 퍽퍽한 살과 닭목을, 남동생에겐 주인공이 먹고 싶어하는 날개 부위를 줬습니다.",
  "이에 이영자는 흥분하며 주인공에게 마음대로 고를 수 있는 기회를 줬고, 주인공은 그제서야 환한 웃음을 지으며 자신의 그릇과 남동생의 그릇을 바꿔 웃음을 자아냈습니다. 또한 이영자는 남동생에게 퍽퍽한 살을 먹이며 '너도 퍽퍽한 살 먹어봐'라고 외쳤습니다.",
  "김민정의 귀여운 모습이 담긴 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "KBS 특별기획드라마 '장사의 신-객주 2015'에서 회가 거듭될수록 '질투의 화신'의 면모를 드러내고 있는 무녀 매월 역의 김민정이 사랑스러운 매력을 드러냈습니다. 날카로운 눈빛으로 카리스마를 뿜어내던 김민정이 카메라 불이 꺼지자마자 특유의 사랑스러운 매력을 드러내며 현장을 뜨겁게 달구고 있습니다.",
  "공개된 스틸컷은 김민정이 이덕화가 출산한 뒤 한 채 아에게 먹이라고 한 약이 무엇인지 확인하기 위해 한의사를 방문하는 장면입니다. 김민정은 막 출산한 산부에게 먹이면 하혈이 멈추지 않아 죽게 된다는 한의사의 설명을 듣고 충격을 받은 듯한 팜므파탈 무녀의 카리스마 넘치는 모습을 완벽하게 연출했습니다.",
  "이날 촬영 대기 중 김민정은 제작진을 향해 여신 미소-서늘 카리스마-박장대소로 연결되는 자유자재 표정 변화를 선보여 보는 이들을 웃음 짓게 했습니다.",
  "그런가 하면 또 다른 촬영에서 김민정은 근엄한 얼굴로 촬영 시작을 기다리고 있는 이덕화 뒤에서 몰래 4가지 귀여운 포즈를 지어 보였습니다. 그녀는 양손으로 V자를 그려내는가 하면, 손가락을 구부려 수줍은 V자를 만들기도 했습니다. 이어 양 볼에 주먹을 대고 꽃받침을 완성한 후 웃음보를 빵 터트리는 등 다양한 포즈를 취했습니다.",
  "한국에서는 ‘히말라야’ 돌풍이 불 동안 전 세계는 ‘스타워즈’ 빅뱅이 펼쳐졌습니다. 지난 18일 미국에서 개봉된 '스타워즈: 깨어난 포스'는 개봉 12일 만에 10억 달러의 흥행수익을 기록했습니다. 역대 최단 기간 10억 달러 돌파기록입니다.",
  "'스타워즈7'은 성탄절 하루 동안 4천 930만 달러, 주말 사흘동안 1억 5,352만 달러를 더 벌어들이며 어제까지 모두 5억 4,457만 달러의 누적흥행수익을 올렸습니다. 역대 크리스마스 흥행기록, 역대 개봉2주차 주말성적 등 각종 기록을 갈아치웠습니다. 해외누적수익도 5억 4600만 달러. 전 세계적으로 10억 달러 돌파하는데 13일 걸렸습니다.",
  "‘스타워즈7’보다 더 많은 돈을 번 영화는 ‘아바타’ 와 '타이타닉'뿐입니다. 물론 두 작품은 수년 동안 전 세계에서 벌어들인 누적수익입니다. 북미지역 흥행수익만 보면 ‘아바타’는 7억 6천 만달러, ‘타이타닉’은 6억 5800만 달러였습니다. ‘스타워즈’가 얼마나 빠른 시간 내에 이들 기록을 따라잡을지 관심거리입니다.",
  "물론, 이 모든 기록에는 중국에서의 기록이 빠져있습니다. 중국에서는 내년 01월 09일 개봉됩니다. 중국에서 최고흥행기록을 세운 할리우드 영화는 ‘분노의 질주7’으로 24억 2654만 위안의 흥행수익을 올렸었습니다.",
  "한편, ‘스타워즈’의 포스 속에서도 신작들은 개봉되고 있습니다. 윌 페렐과 마크 왈버그 주연의 코미디 ‘대디스 홈’이 무려 3,880만 달러를 벌며 선전했습니다. ‘실버 라이닝 플레이북’의 데이비드 O.러셀 감독의 ‘조이’는 1750만 달러로 3위.",
  "아카데미를 노리는 쿠엔틴 타란티노 감독의 '헤이트풀8'과 알레한드로 G. 이냐리투 감독의 '레버넌트'는 일단지난주부터 소규모극장 개봉에 나섰습니다. ‘헤이트풀8’은 100개 스크린에서 453만 달러, ‘레버넌트’는 4개 스크린에서 47만 1천 달러를 벌어들이며 오스카 레이스에 뛰어들었습니다.",
  "한편, 미국보다 하루 앞선 17일 한국에서 개봉된 '스타워즈7'은 어제까지 줄곧 '히말라야'의 뒤를 따르며 흥행몰이를 하고 있습니다. 어제까지 누적관객수는 250만 명.",
  "이홍빈이 능력자 왕치앙으로 변신합니다.",
  "오는 001.11 첫 방송되는 KBS 2TV 새월화드라마 '무림학교'에서 철없이 해맑아 보이지만, 알고보면 뭐 하나 빠지는 게 없는 능력자 왕치앙으로 분한 이홍빈의 스틸컷이 공개됐습니다.",
  "이홍빈이 맡은 왕치앙은 중국 최대 기업인 상해그룹의 회장이자 아버지인 왕하오의 '빽'으로 무림학교에 입학하게 됩니다. 물질적으로는 부족한 것 없이 자란 재벌 아들이기에 '뭐든지 자급자족'이라는 무림학교의 규칙 아래 넘치는 허당기로 순수한 매력을 과시할 예정입니다. 그는 각종 무술을 섭렵한 숨은 내공의 소유자라는 반전이 있는 인물입니다.",
  "이홍빈은 왕치앙 역할을 위해 촬영전부터 캐릭터를 다각도로 분석했다는 것. 첫촬영부터 와이어에 매달리고 산속을 뛰어다니는 등 고난도의 스케줄이 계속됐지만, 틈틈이 대본을 들여다보며 감독과 상의, 몸 쓰기를 두려워하지 않으며 능력자 왕치앙 캐릭터와 놀라운 싱크로율을 보였다는 후문.",
  "스타배우들이 속속 행사자에 도착하여 레드카펫을 밟고 포토 월 앞에서 취재진을 위해 포즈를 취했습니다. 이어 그랜드 볼룸에서는 배우 박해미의 뮤지컬 갈라쇼로 메인 행사가 시작되었습니다.",
  "신현준, 이다희의 사회로 진행된 이날 ‘대한민국 톱스타’ 시상식에서는 ‘내부자들’의 이병헌, ‘사도’, ‘베테랑’의 유아인, ‘뷰티 인사이드’의 한효주, ’암살‘의 하정우가 대한민국 톱스타 상을 수상하는 등 각 부문별 ’대한민국 톱스타‘ 상들의 시상식이 진행되었습니다.",
  "톱조연상에는 배우 ‘베테랑’의 진경, ‘쎄시봉’의 김인권이 선정됐으며 한국영화 인기스타상은 ‘소셜포비아’의 변요한, ‘거인’의 최우식, ‘간신’의 이유영, ‘검은 사제들’의 박소담이 주인공이 됐습니다.",
  "한류 열풍을 이끌고 있는 김수현과 추자현은 대한민국을 빛낸 인기스타상을 수상했습니다. 이밖에 감독상에 ‘사도’의 이준익 감독, 신인감독상에 ‘스물’의 이병헌 감독, 무술감독상에 정두홍 무술감독, 촬영감독상에 조동관 촬영감독, 공로상에 배우 안성기가 선정됐습니다.",
  "이날 스타의 밤 행사에는 김종덕 문화체육관광부 장관과 김세훈 영화진흥위원장, 김동호 문화융성위원장, 신영균 배우협회 명예회장, 하철경 한국예술문화단체총 연합회 회장, 김흥국 대한가수협회장, 자니윤 한국관광공사 상임감사 등이 참석하였습니다.",
  "이날 행사를 주관한 배우협회의 거룡 이사장은 인사말을 통해 '올해로 4회째를 맞이한 배우협회 스타의 밤 행사가 갈수록 규모가 커지고 있다면서, 앞으로는 중국 측 영화인과의 교류를 확대하여 제주도를 기반으로 대규모 영화시상식 행사를 만들어날 것'이라고 포부를 밝혔습니다.",
  "이날 행사에는 한국영화인뿐만 아니라 중국영화 관계좌도 다수 초청받았습니다.",
  "한편, 600여 명의 하객이 참석한 ‘스타의 밤’ 만찬에서는 시상식과 함께 장학금 및 복지기금 전달식 행사가 열렸습니다.",
  "2015 대한민국 톱스타 시상식 결과.",
  "대한민국을 빛낸 인기스타상: 김수현, 추자현.",
  "대한민국을 빛낸 인기가수상: 싸이.",
  "영화배우들이 선정한 기업인상: 본죽 최복이 대표, 에몬스 가구 조성제 사장.",
  "수미골, 스케치북 출연! 폭발적인 무대매너 선보여.",
  "수미골이 유희열의 스케치북에 출연했습니다. 스케치북 역대 출연자 중 송해에 이어 최고령을 기록한 김수미는 '장르 불문하고 음악을 정말 좋아한다' 며 음악에 대한 남다른 사랑을 고백했습니다. 이어 KBS 에 함께 출연하며 인연이 닿은 박명수의 도움으로 가수 데뷔를 하게 됐다고 밝혔는데, 박명수에 이어 유재환과 홍진영까지 프로듀서와 보컬 트레이너로 참여했다며 초호화 제작진을 자랑했습니다.",
  "단연 돋보이는 ‘수미골’이라는 이름에 대해 묻자 작명가 박명수는 '‘수미 골 아프게 하지 마라’ 라는 뜻' 이라고 설명했습니다. 이에 김수미는 '‘수미킴’같은 예쁜 이름으로 하고 싶었는데 계약한 게 있어서 시키는 대로 했다'고 고백해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 프로듀서 박명수에게 이번 작업에 있어 가장 신경 쓴 부분이 무엇인지 묻자 '없다'고 단호하게 대답해 모두를 폭소케 했습니다. '기계가 다 만져줍니다. 유재환 군이 오토튠 전문이다' 라고 자신 있게 대답한 박명수에 이어 유재환은 '정말 대수술이었다' 라고 고백했는데, '힘들었지만 정말 열심히 해 주셔서 기분 좋게 작업할 수 있었다' 는 소감을 밝히기도 했습니다.",
  "김수미는 신인가수 수미골로서의 목표가 무엇인지 묻는 MC 유희열의 질문에 ' 400회에 나오는 것'이라고 말하며 큰 응원의 박수를 받았습니다. 또한 스케치북 시청률 공약을 내세우기도 했는데, '시청률 4%가 넘으면 유희열이 나에게 곡을 주기로 했습니다. 곡받을 수 있게 시청률을 올려 달라'며 본방사수를 부탁하기도 했습니다.",
  "수미골, 지코&바빌론, 어반자카파, 별&스윗소로우가 출연한 유희열의 스케치북은 01월 01일 밤 오후 12시10분 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "이현우와 이홍빈이 서로의 첫 인상에 대해 언급했습니다.",
  "'무림학교'의 이현우, 이홍빈이 서로 다른 매력으로 여심을 저격할 예정입니다. 두 사람은 극 중 상반되는 캐릭터로, 티격태격 하지만 실제로 촬영장에서는 93년 동갑내기로 급속도로 절친이 됐다는 것. 두 사람은 서로의 첫 만남과 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해 이야기했습니다.",
  "이현우는 '음악프로그램 MC 였을 때 처음 만났습니다. 컨셉도 파격적이었고, 멋있었다'라며 홍빈과의 첫 만남에서 느꼈던 소감을 전했습니다. 이어 '실질적으로 이야기를 나눈 것은 '무림학교'에서 처음이었습니다. 착하고 밝은 친구다. 많은 에너지를 얻었고, 촬영하면서도 치앙과 시우가 많이 부딪히는데 그 안에서 즐겁게 호흡을 맞추고 시너지를 일으키면서 잘 만들고 있다'고 덧붙였습니다.",
  "이홍빈은 '현우가 MC를 보고 있을 때 천사같은 미소로 웃고 있는데 친하게 지내고 싶었다'며 속마음을 털어놨습니다. 이어 '촬영장에서 처음 봤는데 성격도 좋고 그냥 착한 것보다 리드해주는 점이 있습니다. 촬영장에서 주연이 처음이고 연기가 어색하다보니까 현우한테 의지하면서 배우고 있다'고 말했습니다.",
  "이현우와 이홍빈은 서로에게 도움을 주면 촬영을 진행하고 있다는 것. 특히, 이현우는 극 중 탑아이돌 그룹 '뫼비우스' 리더이자 래퍼의 모습을 보여줍니다. 실제 아이돌인 홍빈이 이현우에게 도움을 주고자 음악프로그램 촬영신 때 방문했다는 것. 이홍빈은 '무대신을 찍을 때는 도움을 주려고 갔는데, 혼자서도 잘 하더라. 괜히 가서 멋있게 구경하고 왔다'고 말했습니다.",
  "KBS 2TV 새월화드라마 '무림학교'가 오는 001.11 첫 방송됩니다. 첫 방송에 앞서 '무림학교' 측은 티저 영상을 공개, 시청자들의 궁금증을 자아냈습니다. 어제 열린 '무림학교' 제작발표회에서 티저 영상에 담긴 샤워신과 콘서트씬에 대해 언급됐습니다.",
  "특히, 공개된 티저에는 샤워하고 있는 이현우의 모습이 담겨 여성 시청자들을 환호하게 만들었습니다. 상반신 노출을 한 그는 '대본을 받아봤는데, 샤워신이 있더라. 감독님께 생애 첫 샤워신이고 준비를 잘 해서 찍고 싶다고 했다'며 '감독님이 이해를 해주셔서 한 달 넘게 몸을 만들고 나서 작업을 했다'고 밝혔습니다.",
  "이현우는 '무림학교'에서 탑아이돌 그룹 '뫼비우스'의 리더이자 래퍼 윤시우 역을 맡았습니다. 원래 윤시우는 힙합 음악을 하는 아이돌이 아니었다는 사실. 이현우는 '제가 요즘 힙합 음악에 관심이 있어서 그 음악을 다루는 게 아니었는데, 감독님께 부탁을 드렸다'라며 '무대 위에서 윤시우가 이런 모습이었으면 좋겠다고 해서 음악적인 색깔도 바꾸고 퍼포밍 같은 것도 짜여진 안무가 아닌 자유롭게 놀 수 있는 그런 안무를 택했다'고 전했습니다.",
  "실제 잠깐 등장하는 콘서트 장면을 위해 이현우는 랩 트레이닝뿐만 아니라 안무 가와 함께 아이돌 군무까지 연습했다는 것.",
  "3인조 터보가 '해피투게더'에서 15년 우정이 담긴 이야기를 털어놨습니다.",
  "먼저 김종국은 3인조로 뭉치게 된 계기에 대해 '내 아이디어였습니다. 두 사람은 각자 2인 조로 활동하는 줄 알았다더라'라고 어디서도 밝히지 않은 비하인드 스토리를 공개했습니다. 이에 김정남은 ' 오는 줄 몰랐다', 마이키는 ' 사실 어색하다'라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈습니다.",
  "김정남과 마이키는 '김종국의 전부인'과 '새부인'이라고 불릴 정도로 방송 내내 신경전을 벌이며 끊임없이 웃음을 터트렸고, 두 사람의 신경전은 터보 완전체의 계기가 됐던 MBC '무한도전'의 '토토가' 비하인드 스토리에서 정점을 찍었습니다.",
  "김종국은 '토토가'에 출연하는 터보의 멤버가 원래 마이키였다며 '김정남과 18년 동안 연락을 안해서 당연히 마이키랑 할 생각이었는데 우연하게 '무한도전' 촬영 전에 연락이 닿았다'라고 전했습니다. 이에 대해 마이키는 '이런 이야기를 저한테 해줬으면 '라고 섭섭함을 토로하며 '사실 '무한도전' 측에서 섭외전화가 왔었습니다. 주위 사람들한테 말했는데 기사에 내 사진이 아니더라. 서운함이 들었다'라고 말해 김정남과 김종국을 당황케 했습니다.",
  "‘무림학교’ 이현우가 데뷔 11년차 배우다운 프로페셔널한 면모를 보이고 있습니다.",
  "오늘 밤, 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘무림학교’가 꼼꼼하게 대본을 체크하고, 모니터링을 하는 이현우의 사진을 공개했습니다. 장소를 불문하고 대본에 몰입하는 그는 극 중 까칠한 탑 아이돌 윤시우로 분한 이현우의 색다른 모습에 기대감을 더합니다.",
  "바위 위, 숲 속 등 촬영 현장 곳곳에서 대본에 집중하고 있는 이현우. ‘무림학교’의 중심에서 극을 이끌어가는 캐릭터이고 액션까지 더해진 작품이기 때문에 준비해야 할 것이 많지만, 높은 완성도에 기여하기 위해 자신의 대사는 물론, 전체적인 흐름을 파악하며 공부하듯 분석하고 있다는 후문입니다. 덕분에 동료 배우들과 늘 찰떡같은 호흡을 맞추고 있다고 합니다.",
  "또한 이현우는 촬영 후 꼼꼼한 모니터링도 잊지 않습니다. 촬영 중간 중간 모니터링을 하며 감독님과 진지한 대화를 나누기도 하고 씬이 끝난 후 촬영장에서 휴대폰 등으로 찍어둔 자신의 연기를 보며 체크, 프로다운 철저함을 풍기고 있다는 것.",
  "제작진은 '이현우가 신경 써야 하는 게 많은 캐릭터임에도 불구하고 철저한 분석과 연습으로 ‘무림학교’를 빛내고 있습니다. 매번 힘든 기색 없이 윤시우를 연기하기 위해 계속 고민하고, 끊임없이 자신의 연기를 체크하고 있다'며 '드디어 내일 밤, 탄탄한 전개와 모든 배우들의 열정이 담긴 ‘무림학교’가 신비로운 베일을 벗습니다. 많은 관심과 아낌없는 응원 부탁 드린다'고 당부했습니다.",
  "취업과 스펙 쌓기가 목적이 아닌, 정직, 신의, 생존, 희생, 소통, 관계 등 사회에 나아가 세상에 맞설 수 있는 덕목을 가르치는 특별한 인생 교육을 깨우쳐가는 과정을 그릴 글로벌 청춘액션드라마 ‘무림학교’. 오늘 저녁, KBS 2TV에서 대망의 첫 포문을 연다.",
  "무림학교' 첫 회에서 이현우와 이홍빈이 다양한 패션을 선보였습니다.",
  "어제 첫 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '무림학교'의 남자주인공 이현우, 이홍빈이 상반된 패션을 선보이며 눈길을 사로잡았습니다. 1회에서 두 사람이 선보인 다양한 패션을 살펴봅니다. 먼저, 탑아이돌 그룹 '뫼비우스'의 리더이자 래퍼 윤시우는 활동이 많고 래퍼이기 때문에 박시한 옷을 자주 입습니다. 특히 오버사이즈의 후드티나 후드 집업으로 래퍼의 이미지를 부각시켰습니다. 또한 아이돌 리더인 그는 눈에 띄는 헤어컬러를 선택해 차별화를 줬습니다.",
  "지난 제작발표회에서 이현우는 '제가 요즘 힙합 음악에 관심이 있어서 그 음악을 다루는 게 아니었는데, 감독님께 부탁을 드렸다'라며 '무대 위에서 윤시우가 이런 모습이었으면 좋겠다고 해서 음악적인 색깔도 바꾸고 퍼포밍 같은 것도 짜여진 안무가 아닌 자유롭게 놀 수 있는 그런 안무를 택했다'고 말한 바 있습니다.",
  "반면, 중국 최대 기업 상해그룹 왕하오 회장의 사고뭉치 철부지 아들 왕치앙은 윤시우와 반대되는 패션룩을 선보였습니다. 그는 젠틀하면서도 남성미를 부각시키는 룩으로 눈길을 사로잡았습니다. 특히 셔츠에 니트를 매치해 깔끔한 모습을 보였습니다. 이 날 물 속에 빠져 정신을 잃은 치앙을 순덕이 구해냈습니다. 순덕의 가족들은 물 속에 빠져 입고 있던 옷을 다 적셔버린 치앙에게 심봉산의 옷을 입혔습니다. 심봉산의 생활한복을 입은 치앙은 거기에 삼선 슬리퍼까지 착용, 180도 다른 모습을 소화해냈습니다.",
  "이현우와 이홍빈은 캠퍼스룩도 선보였습니다. 우선, 이홍빈은 화이트 셔츠에 같은 색상의 니트를 매치했고 백팩으로 캠퍼스룩을 완성했습니다. 반면, 이현우는 레드, 그린이 반반씩 되어 있는 체크 무늬 롱 코트를 선택했습니다. 두 사람이 '무림학교'로 입성한 가운데, 앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "싱어송라이터 정용화와 선우정아가 이번 '교감' 프로젝트를 '운명'이라고 표현했습니다.",
  "정용화와 선우정아가 '교감' 프로젝트를 시작하게 된 계기를 밝혔습니다. 먼저 정용화는 '여성 아티스트와 작업을 하게 된다면 늘 선우정아씨와 하고 싶었다'고 말했습니다. 이에 선우정아는 '정용화씨와 같이 음악을 하고 싶다고 막연하게 생각하다가 한 달도 되지 않아 연락이 닿았다'며 '정용화씨의 연락을 받고 이건 정말 운명이고 인연이라고 느꼈다'고 전했습니다.",
  "정용화와 선우정아의 이번 프로젝트는 완연히 다른 성격을 지닌 두 개의 듀엣곡이 한 날 한 시에 공개됩니다. 동시 발매될 '입김'은 정용화가 선우정아를 생각하며 작곡했으며, '불꽃놀이'는 반대로 선우정아가 정용화를 생각하며 작업한 곡입니다.",
  "'입김'은 불현듯 떠오르는 지난 사랑의 순간을 담담하게 그린 발라드며, '불꽃놀이'는 연인을 향한 애정과 아름다운 사랑의 순간들을 불꽃놀이에 빗대 노래한 댄스 장르의 곡입니다.",
  "한편, 정용화와 선우정아의 '교감' 프로젝트는 오는 15일 발표됩니다.",
  "신혜성이 섹시댄스를 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에 터보, 신혜성, 45RPM, 달샤벳, 이예준, 럭키제이, 비아이지, 로드보이즈, 퍼펄즈, 헤일로, 라붐, RP, 장미, 김장훈, 안다, 코코소리, 캔도, 이순정이 출연합니다.",
  "오늘 방송에서 감성 보컬리스트 신혜성은 솔로 데뷔 10년을 기념하는 스페셜 앨범 'delight'를 선보입니다. 이번 스페셜 앨범의 타이틀 곡 '로코 드라마'는 건반의 따뜻한 선율과 심플한 드럼 비트가 인상적인 R&B 곡이자 신혜성의 감미롭고 부드러운 매력을 담아낸 곡입니다. 특히 이번 타이틀 곡의 뮤직비디오를 통해 솔로 타이틀 곡 최초로 댄스 퍼포먼스를 선보여 눈길을 끌었습니다.",
  "그룹 빅스가 '무림학교' OST에 참여, 홍빈과의 의리를 과시했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '무림학교'의 첫방송부터 방송에서 흘러나온 OST가 시청자들의 궁금증을 사로잡았습니다. 이는 지난 18일 정오 각종 음원사이트를 통해 공개되면서 그 궁금증을 해결해줬습니다. '무림학교 Part1'으로 빅스의 '얼라이브'를 포함한 4곡의 OST가 공개됐습니다.",
  "빅스의 'Alive'는 무림학교 OST의 콘셉트인 '새로운 세계'가 철학적으로 표현되길 원한 고민의 산물. 노래 가사처럼 '길 잃은 어린아이와 같던' 윤시우와 왕치앙이 접하는 새로운 세계와 그 속에서 펼쳐질 두 사람의 여정, 그리고 다시 태어날 수 있는 'alive'한 모습을 빅스의 강렬한 목소리로 표현하고자 했다고 합니다. 특히 신비롭고 중독성 강한 사운드와 비트는 무림학교의 가장 큰 타이틀인 액션을 강렬하게 담아냈다고 전해져 호기심을 더하고 있습니다.",
  "함께 수록되는 '나 답지 않게'는 무림학교의 힙합걸 제니 오 역의 지헤라와 가수 려진이 부른 곡. 반복적인 후크로 시작되는 보컬 라인과 감성적인 피아노 테마로 시우의 마음에 자리 잡게 되는 '그녀'에 대한 설렘을 엿볼 수 있습니다.",
  "또한 힙합 비트와 한국의 고전 사운드가 믹스된 원택의 'Fighting'은 희망을 잃지 않으면 꿈은 꼭 이루어진다는 희망가며, 두터운 808 스타일의 리듬과 명료한 피아노 리프로 이뤄진 하성의 'Run'은 힘든 과거를 벗고 미래로 힘차게 달려갈 의지를 담은 곡입니다.",
  "장혁이 죽음으로 인해 헤어졌던 한 채 아를 다시 만납니다.",
  "KBS 특별기획드라마 '장사의 신-객주 2015'에서 장혁은 애타게 보고 싶어 하던 아내 한 채아 와 재회하는 모습이 담겨집니다. 지난 31회분에서 아내 한 채아의 죽음으로 장혁은 가슴 아픈 이별을 맞이했습니다.",
  "극 중 술에 취해 물을 찾던 장혁이 자신에게 물을 건네는 한 채 아를 보고 깜짝 놀라는 장면입니다. 장혁은 눈부시게 아름다운 한 채 아를 보고 또 보면서 애처롭게 눈물을 흘리고, 한 채아는 장혁에게 화사한 미소를 지어 보입니다. 이내 한 채 아가 절절함을 드러내는 장혁의 가슴에 손을 올리고는 '이녘의 마음 속에...제가 함께 있습니다'라며 장혁을 따뜻하게 위로했습니다. 꿈에서라도 만나고 싶어 하던 한 채아 와 조우한 장혁의 안타까운 눈물이 시청자들을 먹먹함으로 물들일 전망입니다.",
  "이날 촬영에서 장혁은 한 채 아가 오랜만에 고급 지고 우아한 한복을 입고 나타나자 어색한 느낌을 토로했던 터. 한동안 '천가 덕장' 객주 안주인으로 남루한 복장만을 입었던 한 채아는 '예전엔 항상 이런 옷이었는데...'라며 장혁의 장난스런 멘트에 웃음을 터트렸습니다.",
  "특히 장혁은 한 채 아가 소품준비를 위해 잠시 자리를 비우자 홀로 바닥에 앉아 대사를 되뇌는가 하면, 부동자세로 죽은 아내를 그리워하는 천봉삼의 감정에 몰입했습니다. 그리고는 극한의 감정을 끌어올리고자 한 채 아에게 등을 돌린 채 감정선 잡기에 들어갔습니다.",
  "정일우가 거친 반항아로 변신합니다.",
  "배우 정일우가 사전제작 드라마 '신데렐라의 네 명의 기사'에 출연을 확정 지었습니다. 이로써 '야경꾼 일지' 이후 약 1년 3개월만에 국내 안방극장에 돌아오게 된 것.",
  "정일우가 복귀작으로 선택한 '신데렐라의 네 명의 기사'는 백묘 작가의 동명소설 '신데렐라와 네 명의 기사'가 원작인 작품으로 여주인공 은하원이 닮은 듯, 닮지 않은 하늘그룹의 3명의 사촌 형제들이 살고 있는 대저택 '하늘집'에 입성하게 되면서, 통제 불가능한 재벌 3세들과 함께 위험천만한 동거를 시작, 그 속에서 일어나는 스무 살 청춘들의 풋풋하고 발칙한 이야기를 그린 청춘 로맨스다.",
  "이번 작품에서 정일우는 하위 1%에서 하루아침에 상위 1%의 하늘집 로열 패밀리가의 일원으로 신분 상승된 인물로, 와일드한 겉모습에 마일드한 속마음을 지닌 외롭고 거친 반항아 강지운 역을 맡았습니다.",
  "드라마 출연에 대해 정일우는 '오랜만에 한국 작품으로 찾아 뵙게 되어 무척 설렌다. 그만큼 더 열심히 곧 다가오는 첫 촬영에 임하겠습니다. 팬분들의 기대에 보답하기 위해 오랜 시간 엄선해서 고른 작품인 만큼 많은 응원과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 드라마 '신데렐라와 네 명의 기사'는 2016년 상반기 방송을 목표로 곧 본격적인 촬영을 시작할 예정입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘무림학교’에서 말 한마디 붙이기도 어려워 보일 정도로 까칠한 윤시우 역으로 분한 이현우가 '누구이랑 만나도 어울리는' 만능 케미를 뽐내고 있습니다.",
  "원인을 알 수 없는 청각이상으로 자주 예민해 하는 모습과 달리, 현장에서는 남녀노소를 불문한 케미를 선보이며 분위기 메이커 역할을 톡톡히 하고 있습니다.",
  "극 중 시종일관 으르렁대더니 무림봉에서 고난과 역경을 함께 겪으며 '브로맨스'의 정석을 보여주고 있는 윤시우와 왕치앙. 지난 5회에서 시우는 심순덕과 풋풋한 로맨스 기운을 펼치며 치앙과 불꽃 튀는 삼각관계를 암시했지만, 현장 속 이현우와 이홍빈은 서로를 진지하게 노려보다 '컷' 소리가 나면 웃음을 터뜨리고, 장난을 치며 동갑내기다운 찰떡 호흡을 과시하고 있다는 후문입니다.",
  "또한 ‘스캔들의 원인’이라고 오해한 순덕 역의 서예지와는 청량한 웃음과 선남선녀의 비주얼로 시청자들의 마음을 들었다 놨다 하고 있습니다. 평소 함께 대사 연습도 하고 사소한 이야기도 주고받는다는 두 사람은 극 중, 이제 막 오해가 풀린 어색한 설정이지만, 함께 오토바이를 탄 한 씬만으로도 설렘을 자극하며 본격적으로 펼쳐질 러브라인에 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "그런가 하면 사진에서도 엿보이듯, 떨어지는 조명과 뜨거운 기름에서 시우를 구해준 황선아 역의 정유진과 다정한 케미를 뽐내고 있습니다. 과연 사각 러브라인에서 이들은 어떤 사이를 이루게 될까.",
  "제작진은 '이현우가 서예지, 이홍빈, 정유진과 극강의 케미를 보여주고 있습니다. 앞으로 펼쳐질 다양한 에피소드에서 이들의 찰떡궁합이 고스란히 베어 나올 것'이라며 '서로를 조금씩 이해하기 시작한 시우와 치앙이 순덕과 어떤 삼각관계를 펼칠지, 선아는 과연 누구에게 마음이 있는 것일지, 톡톡 튀는 네 사람의 케미 열전을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "쇼미더머니4' 우승자 베이식이 디지털 싱글의 티저 영상을 공개하며 기습컴백을 알렸습니다.",
  "베이식은 공식 SNS와 유튜브 채널을 통해 디지털 싱글 '그 집 앞'의 뮤직비디오 티저 영상을 게재했습니다. 공개된 영상에는 베이식의 래핑과 SG워너비 김진호의 보컬이 어우러져 귀를 자극하며 리스너들의 뜨거운 호응을 얻고 있습니다.",
  "석양이 물든 서울의 모습과 분주하게 움직이는 이태원의 밤거리 속에 베이식의 읊조리는 듯한 감각적인 래핑, 뒤 이어 김진호 특유의 호소력 짙은 목소리가 울려 퍼지며 짧지만 강렬한 인상을 남겼습니다.",
  "신곡 '그 집 앞'은 이별 후 옛 연인의 집 앞을 찾아간 남자의 감정을 그린 곡으로, 히트메이커 김도훈, 임상혁 프로듀서를 필두로 인우, 전다 운 프로듀서와 베이식이 직접 앨범 작업에 참여했습니다. 또한 가수 휘성이 작사에 참여해 힘을 보탰다.",
  "특히, SG워너비 김진호가 피처링에 지원사격, 두 사람이 만들어낼 남남케미는 어떨지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "한편, 베이식의 디지털 싱글 '그 집 앞'은 26일 정오, 각종 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "뮤지컬 '아마데우스' 미켈란젤로 로콩테&로랑 방이 천재 음악가 모차르트의 삶을 노래합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 1TV 문화빅뱅 '더 콘서트'에서는 뮤지컬 '아마데우스' 미켈란젤로 로콩테&로랑 방, 아벨 콰르텟, 피아니스트 임효선, 첼리스트 양상아가 출연합니다. 화려한 안무와 록을 접목한 음악으로 세계적인 인기를 끌고 있는 프랑스 대형 뮤지컬 '아마데우스' 오리지널팀이 '더 콘서트'를 찾았습니다. 음악 신동이자 위대한 작곡가 모차르트 역의 '미켈란젤로 로콩테'와 모차르트의 영원한 라이벌 안토니오 살리에리 역을 맡은 로랑 방은 실제 공연 의상을 입고 무대에 올랐습니다. 두 사람은 듀엣곡 '죽도록 살리라'로 뜨거운 호응을 이끌어냈습니다.",
  "특히 살리에리 역의 로랑 방은 공연장을 찾은 관객들을 위해 일부 가사를 한국어로 바꿔 부르는 깜짝 이벤트로 행복의 순간을 선사했습니다.",
  "박효주, 배성우 주연의 영화 이 오는 2월 개봉을 앞두고 영화의 미스터리를 전해주는 캐릭터 포스터를 공개했습니다.",
  "이번에 공개된 캐릭터 포스터 속 세 배우는 안개 속에서 웃음기 없는 표정으로 정면을 응시한 채 서서히 사라져가는 느낌을 전하며 영화 속 미스터리한 분위기와 긴장감을 한층 고조시킵니다.",
  "영화 은 염전노예사건 관련자가 전원 사망했다는 충격적인 소식과 함께 유일한 생존자이자 목격자인 '공정뉴스TV' 이혜리 기자가 혼수상태에 빠지고 사건현장을 모두 담은 취재용 카메라 역시 종적을 알 수 없이 사라져 미궁 속에 빠진 사건의 실체를 파헤치는 사건 목격 스릴러입니다.",
  "배우 박효주는 열혈 취재기자 혜리 역으로 분해, 기자로서의 사명의식을 한껏 발휘하며 진실을 밝히려는 강인한 캐릭터를 선보입니다. 공개된 포스터에서는 염전노예사건을 파고들던 중 유일하게 ‘섬’의 실체를 마주한 채 누군가에 의해 목숨의 위협을 받으면서도 감춰진 사람들을 구하기 위해 고군분투하는 그녀의 복잡하면서도 비밀스러운 표정이 시선을 사로잡습니다. '내가 도와줄 게요'가 그녀의 목소리를 대변합니다.",
  "지적장애를 지닌 염전노예 상호 역을 맡아 이전과는 180도 다른 연기를 보여준 배우 배성우의 캐릭터 포스터는 초점 없는 눈빛과 표정으로 불안한 감정을 고스란히 담아내 강한 인상을 남긴다. 넋이 나간 듯한 그의 표정에 '모르는 사람랑 이야기하면 죽어요'라는 카피가 영화의 긴장감을 극대화합니다.",
  "또한 극 중 혜리의 후배이자 카메라 앵글로 사건을 바라보는 촬영기자 석훈 역의 배우 이현욱은 그의 분신과도 같은 카메라를 들고 어딘가를 심각하게 응시하고 있습니다. 그의 긴박한 표정과 함께 '가면 안돼, 선배' 라는 카피가 혜리의 위험을 미리 감지한 듯 안타깝기만 합니다.",
  "안개 속에 파묻힌 3명의 인물은  영화 제목처럼 섬에 들어감과 동시에 어디론가 홀연히 사라져버릴 듯한 아슬아슬한 분위기를 풍기며 각각의 사연에 궁금증을 자아냅니다. 이처럼 긴장감 넘치는 3종 캐릭터 포스터를 공개한 은 오는 2월 베일에 싸인 그 ‘섬’의 실체를 공개할 예정입니다.",
  "객주 2015' 배우들이 이덕화의 마지막 촬영을 기념하는 뜻 깊은 자리를 마련했습니다.",
  "KBS 특별기획드라마 '장사의 신-객주 2015'에서 육의전 대행수 신석주 역을 맡은 이덕화의 아름다운 퇴장에 박수를 보내는 훈훈한 기념식이 진행됐습니다. 지난 27일 방송된 34회분에서 이덕화는 그토록 그리워하던 한 채아의 화첩을 손에 든 채로 산등성이를 넘어가는 석양을 바라보며 죽음을 맞이했습니다. 마지막 순간, 그는 '바쁘게만 살았습니다. 평생이 찰나인 걸 알면서 왜 그리 욕심을 냈는지...양범아, 해가 넘어갔느냐'라고 유언을 남기며 서산 아래로 떨어지는 태양처럼 안타깝게 저물었습니다.",
  "이와 관련 조선 최고의 거상이자 육의전 대행수 신석주를 관록의 연기로 담아내며 극의 무게 중심을 잡았던 이덕화에게 감사함을 전하는 기념식 현장이 포착됐습니다. 지난 9일 경기도 안성 '장사의 신-객주 2015' 세트장에서 진행된 마지막 촬영을 훌륭하게 마친 이덕화를 위해 후배들은 마음이 담긴 선물을 기념으로 준비했던 것.",
  "이날 촬영은 장혁과 송파마방 일행이 이덕화의 시신을 직접 수습하는 장면이어서 이덕화는 하얀색 수의를 입고 등장, 현장 분위기를 엄숙하게 만들었습니다. 촬영이 시작되고 이덕화는 약 001시간 가량 누운 채로 신석주의 최후 모습을 진지하게 담아내 보는 이들을 감동으로 물들였습니다.",
  "이어 김종선 PD의 '컷' 소리와 동시에 장혁을 비롯해 정태우, 박상면 등 함께 촬영한 후배들과 스태프 전원은 '수고하셨습니다'라며 우레와 같은 박수갈채를 보냈고, 잠시 불이 꺼지면서 'I LOVE YOU'라는 촛불이 꽂혀진 케이크와 꽃다발을 들고 김민정이 등장했습니다. 신석주 역에 쏟아낸 이덕화의 각별한 애정과 그동안의 노고에 감사하며 후배들은 '선생님! 수고하셨습니다'라고 연호했습니다. 이덕화는 마지막 촬영을 함께 한 배우들과 스태프들에게 기념 사진을 찍자라고 권하며 '아, 기분 너무 좋다'라며 얼굴 가득 환한 미소를 지었습니다. 특히 장면 촬영이 없어 분장조차 하지 않은 김규철과 김일우 등 다른 후배 배우들도 이덕화의 마지막 촬영 기념식에 동참했습니다.",
  "차지연은 '복면가왕'에서 10주연속 왕좌를 지키며 5연승의 신기록을 세웠습니다. 이로서 차지연은 17대, 18대, 19대, 20대, 21대 가왕으로 등극하며 '클레오파트라' 김연우와 '코스모스' 거미의 4연승기록을 넘어서는 전무후무한 기록을 세웠습니다.",
  "차지연은 '복면가왕'에 출연하는 동안 특유의 파워풀하면서도 깊은 감성의 가창력과 카리스마 넘치는 무대장악력으로 객석과 패널은 물론 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았습니다.",
  "마침내 ‘캣츠걸'의 복면을 벗고 시청자 앞에 우뚝 선 차지연은 '뮤지컬배우가 아닌 가수로서 원 없이 노래하며, 사랑을 받고, 칭찬을 받으며 지낼 수 있어서 너무나 행복했습니다. 나에게 용기라는 것을 선물해준 복면가왕과 그동안 사랑해 주신 많은 분들께 깊은 감사를 드린다'고 소감을 전했습니다.",
  "2006년 뮤지컬 의 라피키 역으로 데뷔하여 올해 데뷔 10 주년을 맞이하는 차지연은 의 명성황후, 의 에피, 의 마그리드, 의 송화, 의 카르멘, 의 아이다 등 주로 강인한 여성 캐릭터를 맡아 불을 뿜는 카리스마와 에너지로 객석을 사로잡았었습니다.",
  "차지연은 현재 뮤지컬 에서 댄버스 부인 역으로 출연 중입니다. 댄버스 부인은 레베카에 대한 집착 때문에 맨덜리 저택의 새로운 안주인이 된 ‘나’를 위협하는 캐릭터로 작품특유의 미스터리하고 긴장감 넘치는 분위기를 이끌어가는 역할입니다. 뮤지컬 는 03월 06일까지 예술의 전당 오페라하우스에서 공연된다 .",
  "한편 '복면가왕'에서 여전사 차지연의 6연승을 저지한 복면가수는 '우리 동네 음악대장'이었습니다.",
  "AOA 크림이 러블리한 매력을 발산할 예정입니다.",
  "특히, AOA가 기존에 선보여 왔던 귀엽고 섹시한 면외에 통통 튀는 매력 발산을 예고했습니다. 공개된 커버컷에서 멤버들은 우월한 신체조건을 부각시켜 러블리한 미모를 뽐내고 있습니다. AOA 크림은 그동안 보여주지 않았던 펑키하면서 달콤한 매력을 뽐내며 시선을 사로잡게 됩니다.",
  "AOA 크림은 작곡팀 블랙아이드필승과 손을 잡고 타이틀곡 '질투나요 베이비'로 활동에 나섭니다. 블랙아이드필승은 미쓰에이의 '다른 남자 말고 너', 씨스타의 '터치 마이 바디', 트와이스 '우아하게'를 연달아 히트시키며 주목을 받고 있는 실력파 작곡팀입니다.",
  "한편, AOA 크림은 12일 음원을 발매하고 본격적인 음악 활동에 돌입할 예정입니다.",
  "인순이와 정연이 멘토와 멘티로 만났습니다.",
  "나이를 잊은 육감적인 몸매로 주목받고 있는 인순이는 '머슬퀸 프로젝트'의 MC이자 트와이스 정연의 멘토로 나섰습니다. 이 날 본 공연에 앞서 정연은 '웨이트 트레이닝을 열심히 했습니다. 인순이 선생님이 저를 딸처럼 예뻐해주셔서 편하게 운동을 했습니다. 재미있는 퍼포먼스를 기대해달라'고 전했습니다. 인순이는 '트레이너로 나온 만큼 정연양과 2~3주 동안 피나는 노력을 했습니다. 작년에 운동을 하면서 얻은 운동법을 보여주게 되어 기쁘다'고 말했습니다. 인순이, 정연 팀은 '결심했어'란 콘셉트로 웨이트 트레이닝을 접목시킨 공연을 선보여 눈길을 사로잡았으며, 독특한 의상들을 선택해 재미를 더하기도 했습니다.",
  "의사 가운을 입은 온유의 스틸컷이 눈길을 끌고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 '태양의 후예'에서 흉부외과 1년차 레지던트 이치훈 역을 맡은 온유의 의사 비주얼이 첫 공개됐습니다. 이치훈은 의사생활의 8할이 선배들의 야단과 구박이지만 이를 군소리 없이 수긍하는 해맑은 인물입니다.",
  "그러나 이런 모진 생활로는 상상하기 어려운 온실 속에서 곱게 자란 명문가 막내 도련님이라는 반전이 있습니다. 의대시절부터 슈바이처가 되는 것이 꿈이었기에, 해성병원 의료봉사팀의 일원으로 낯선 재난 지역인 우르크로 파병된 것을 진심으로 기뻐하는 감성 충만 캐릭터다.",
  "그룹 샤이니의 리더로 활약해온 온유는 '태양의 후예'를 통해 공중파 드라마에 연기 신고식을 치르게 됐습니다. 그동안 여타 드라마의 카메오나 시트콤에 출연한 적은 있지만, 정식으로 역할을 맡아 정극 연기에 도전하는 것은 처음입니다. 공개된 사진을 보면, 하얀 의사 가운을 완벽하게 소화하고 있는 모습을 확인할 수 있습니다.",
  "제작진은 '온유가 마치 제 옷을 입은 것처럼 역할을 자연스럽게 소화해내, 연기 경험이 많지 않다는 사실을 잊을 정도였습니다. 이치훈의 순수하고 해맑은 캐릭터가 극중에선 웃음과 재미를 유발하는 포인트가 되기도 합니다. 감초 역할을 톡톡히 해냈다'고 전했습니다.",
  "한편, '태양의 후예'는 극한의 환경 속에서 사랑과 성공을 꿈꾸는 이 시대 젊은이들을 통해 삶의 가치와 사랑을 담아낼 휴먼 멜로 드라마로 100% 사전 제작으로 완성도를 높이고자 했습니다. 오는 2월 24일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "기태영이 이동국의 삼남매 설아-수아-대박과 첫 만남을 가집니다.",
  "오늘 설 특집으로 오후 04시30분부터 진행될 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 116회 ‘사랑한다 사랑한다 사랑한다’에서는 설 특집 ‘슈퍼맨을 빌려드립니다’가 방송됩니다. 이 가운데 초보 아빠 기태영이 결혼 10주년을 맞이해 부부 데이트가 필요한 이동국을 배려해 설아-수아-대박 삼 남매의 일일 아빠로 나서 이목을 집중시킵니다.",
  "기태영은 ‘슈퍼맨’ 첫등장부터 아이에 대한 욕심을 드러내며 다둥이 아빠가 꿈이라고 밝혔던 바 있습니다. 이에 각종 육아 스킬과 육아 지식으로 중무장한 기줌마 기태영이 설아-수아-대박-로희 총 네 명의 아이들을 잘 돌볼 수 있을지 궁금증이 한껏 증폭됩니다. 특히 딸 로희만을 두고 있는 기태영이 ‘슈퍼맨’의 마스코트 아기보살 대박의 출구 없는 순둥 매력에 빠져 연신 웃음을 자아냈습니다.",
  "이날 기태영은 '저는 아기 돌보기 잘할 수 있을 것 같아요'라며 다둥이 육아에 대한 자신감을 드러냈습니다. 하지만 육아를 본격적으로 시작하기도 전에 기태영이 멘붕에 빠져 웃음을 자아냈습니다. 설아와 수아가 처음 보는 아기 로희에게 적극적인 애정공세를 펼친 것. 이에 로희는 처음 보는 언니들의 과잉 애정공세가 낯설었는지 눈물까지 글썽여 기태영을 당황시켰습니다.",
  "그런가 하면 대박은 자신보다 어린 로희의 등장에 먼저 다가가 포옹을 해주는 등 오빠다운 매력을 선보여 깜짝 놀라게 만들었다는 후문입니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 116회는 설 특집으로 오늘 오후 04시30분에 방송됩니다.",
  "레인보우가 건강한 에너지가 가득한 일곱 빛깔 매력을 발산합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서는 조권, 레인보우, 브레이브걸스, 뉴이스트, 손승연, 포미닛, 유승우, 여자친구, 임팩트, 조정민, 정슬기, 크로스진, 더블에스301, 틴탑, AOA 크림, 스텔라, Nop.K , 브로맨스, 전설 등의 무대를 만나볼 수 있습니다.",
  "오늘 방송에서는 7인 7색의 다채로운 매력으로 팬들의 마음을 설레게 만드는 레인보우의 컴백 무대가 준비되어 있습니다.",
  "지난 15일 레인보우는 네 번째 미니앨범 'Prism'을 발표했습니다. 이번 앨범의 타이틀 곡 'Whoo'는 한국인들에게 많은 사랑을 받아온 락 스타일을 기반으로 아이돌스럽게 크로스 오버된 락댄스 곡입니다. 드라마틱한 전개와 후렴부의 고음은 듣는 이에게 사이다 같은 청량함을 주며, 멤버들 각자의 개성 있는 보컬과 매력을 잘 느낄 수 있는 곡입니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 시간대를 변경한 오늘 오후 05시 방송됩니다.",
  "정일우와 진세연이 주연을 맡은 코믹 로맨스 웹드라마 이 중국네티즌들의 뜨거운 사랑을 받았습니다.",
  "작년 11월 14일 중국 온라인사이트 소후닷컴을 통해 첫 공개된 '고품격 짝사랑'은 오늘 현재 온라인사이트 누적 재생수가 2억 뷰에 달했습니다.",
  "‘고품격 짝사랑’은 TV드라마을 뛰어넘는 영상미와 스토리로 중국 네티즌들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "중국 네티즌들은 댓글을 통해 '하루 만에 다 봤습니다. 깔끔하고, 예쁘다. 남녀 주인공이 너무 잘 어울립니다. 잘 봤습니다. 추천합니다.', '시즌2가 너무 기대 됩니다.' 등 호평을 남겼습니다.",
  "‘고품격 짝사랑’을 제작한 김종학프로덕션 측은 '의 성공이 앞으로 한국 웹 드라마 시장에 새로운 바람을 불러올 것으로 여겨집니다. 많은 분들의 사랑 덕분입니다. 네티즌 여러분들께 감사 드린다'고 전했습니다.",
  "중국 재생수 2억뷰을 돌파한 정일우-진세연 주연의 ‘고품격 짝사랑'은 총 20부 작으로 국내 IPTV와 인터넷 동영상 사이트에서 방송 중입니다.",
  "티아라 은정과 효민, 지연이 ‘베트남’이 새겨진 네이버 V앱 판넬을 들고 카메라를 향해 환한 미소를 지어 보이고 있습니다.",
  "3월12일부터 3박 4일간의 일정으로 네이버 V앱 스페셜을 통해 베트남을 찾는 은정, 효민, 지연은 약 2년 여만의 방문으로 베트남 팬들과 소중한 추억을 쌓을 예정입니다.",
  "은정, 효민, 지연 역시 오랜만에 베트남을 방문하는 것이기에 팬들을 위해 3천여장의 팬싸인지도 준비했습니다.",
  "2년 전 방문 당시에는 공항에 2천여명의 팬들이 움집해 인산인해를 이뤘고 가는 곳마다 팬들로 마비가 돼 이번 방문에서는 철저한 경호를 염두해 두고 있는 것으로 알려졌습니다.",
  "또, 세 명은 네이버 V앱 스페셜 뿐만 아니라 003.15 팬텍 핸드폰의 런칭쇼에도 참석해 자리를 빛낼 예정입니다.",
  "한편, 티아라 효민은 3월 솔로 활동 컴백을 앞두고 있습니다.",
  "베이비시터'가 첫 방송에서 파격적인 전개로 이목을 집중시켰습니다.",
  "파격적인 소재로 안방극장을 찾아온 '베이비시터'는 첫 회에서 미스터리한 분위기를 물씬 풍기며 극의 전개에 궁금증을 자아냈습니다.",
  "드라마 초반, 천은주가 잔인한 살인사건의 유력한 용의자로 주목, 경찰을 피해 도주한 지 한 달째되는 날 기자 조상원에게 모든 이야기를 털어놓으면서 이야기가 시작됐습니다.",
  "이날 방송에서는 장석류가 부유한 집안의 며느리이자 세 아이를 둔 천은주의 집에 베이비시터로 일하게 되는 모습이 담겨졌습니다. 장석류는 묘한 매력으로 유상원의 마음을 사로잡았고, 결국 상원은 넘지 말아야 할 선을 넘고 말았습니다. 이 과정에서 석류는 알 수 없는 표정으로 그녀의 속마음을 궁금하게 만들었습니다.",
  "오늘 방송되는 2부에서는 남편 상원이 베이비시터 석류에 대한 생각이 가볍지 않음을 느낀 은주는 석류를 집에서 내보내려 합니다. 하지만 석류는 그런 은주의 모습을 비웃듯이 상원과 더 가깝게 지내려고 합니다. 상원 또한 영균과 석류를 볼 때마다 흔들리는 자신의 모습에 결국 석류에게 다가가게 됩니다.",
  "국내 46개 기획사에서 모인 101명의 여자 연습생들이 참가한 초대형 프로젝트 ‘프로듀스101’. 시청자의 선택에 따라 최정예 걸그룹이 탄생하게 됩니다.",
  "지난 주 방송에서는 4차 평가 과제로 ‘콘셉트 평가’가 공개되며 눈길을 끌었습니다. 연습생들은 각기 다른 컨셉의 신곡, ‘12시간’, ‘Finger Tips’, ‘Don’t Matter’, ‘YUM YUM’, ‘같은 곳에서’ 중 원하는 곡을 골라 개성 넘치는 무대를 꾸미게 됐습니다.",
  "오늘 방송에서는 어디에서도 볼 수 없었던 연습생들의 신곡무대가 공개됩니다. 연습생들은 곡을 선물한 작곡가들과 직접 만나 녹음작업을 함께하는 모습도 그려집니다.",
  "Mnet ‘국민 걸그룹 육성 프로젝트’ 은 매주 금요일 밤 11시 방송됩니다.",
  "Mnet ‘프로듀스101’ 연습생들이 4차 평가 ‘콘셉트 평가’에서 5팀 5색 매력을 폭발시키며 신곡 무대를 선보였습니다.",
  "연습생들은 자신들에게 곡을 선물한 작곡가들과 직접 만나 아낌없는 조언과 격려를 받으며 최선을 다 해 무대를 준비했습니다. 중독성 강한 멜로디에 신 나는 댄스가 돋보인 ‘12시간’, 발랄하면서도 유혹적인 무대를 선보인 ‘Finger Tips’, 카리스마 넘치는 모습으로 시선을 사로잡은 ‘Don’t Matter’, 톡톡 튀는 컨셉으로 상큼함을 폭발시킨 ‘Yum-Yum’, 투명하고 순수한 무대를 선보인 ‘같은 곳에서’, 다섯 개의 신곡 무대는 3천여 명의 관객들을 열광시키며 무대를 뜨겁게 달궜다.",
  "한편 이날 방송은 평균 3.3%, 최고 3.9%의 시청률을 기록했습니다..",
  "‘프로듀스101’은 국내 46개 기획사에서 모인 101명의 여자 연습생들이 참가한 초대형 프로젝트. 연습생 101명을 대상으로 유닛 걸그룹을 만들어간다는 의미를 담고 있습니다. 매주 금요일 밤 11시 방송.",
  "김준현이 먹방 메이트 백종원에 대해 언급합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1대 100'에 김준현이 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전합니다. 이날 MC 조우종 아나운서는 김준현에게 요즘 함께 먹방하고 있는 백종원에 대해 언급하며 '라이벌 아니냐, 백종원 씨는 얼마나 맛있게 먹냐'고 물었습니다. 이에 김준현은 ' 스타일이 좀 다르긴 한데, 굉장히 맛있게 먹는다'며 '어떻게 하면 더 맛있게 먹을까 연구를 많이 하신다. 배울 점이 많다'고 먹방 메이트 백종원에 대해 밝혔습니다.",
  "이어 '우리 둘 다 진지하게 먹는 얘기하는 걸 좋아해서 한 2~003시간 이상 오랫동안 먹는 얘기만 한다'며 먹방계의 환상의 짝꿍임을 과시했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1대 100'은 오늘 밤 08시55분 방송됩니다.",
  "23일 밤 11시10분, KBS 2TV 에서는 지난 해 172일 동안 메르스와 사투를 벌이다 끝내 숨진 고 김병훈 씨의 죽음을 추적합니다. 작년 대한민국을 공포에 떨게 했던 메르스 사태. 세계 최장기간 메르스와 사투를 펼쳤던 그, 메르스로 숨은 거둔 마지막 사망자로 기록된 김병훈 씨. 그는 어떻게 죽었나?.",
  "지난해 5월, 감기증상으로 병원을 찾았다가 병원에서 메르스에 감염되었습니다. 악성림프종이 재발된 상황에서 메르스에 감염되고 만 것입니다. 투병 118일 만인 10월초, 메르스 유전자 검사에서 두 번 연속 음성 판정을 받으며 가족의 품으로 돌아간 병훈씨. 하지만 그로부터 열흘 뒤, 그는 구토와 발열 등 이상증세로 또다시 병원 응급실을 찾았고, 다시 격리됐습니다. 결국 11월말, 병훈 씨는 병원 음압실에서 홀로 외로운 죽음을 맞고 말았습니다. 평범한 35세 젊은 아빠였던 병훈 씨. 그가 죽은 지 28일 뒤인 지난해 12월 23일 자정, 정부는 국내 메르스 종료를 선언했습니다. 그런데, 병훈 씨의 사망원인은 메르스가 아니었습니다.",
  "'당연히 메르스 아니죠. 질병관리본부랑 서울대가 미쳤다고 메르스 가능성이 있는 사람을 집으로 보냈겠어요,자 가격리도 아니고 집으로 가라고…'.",
  "취재진은유가족으로부터 병훈 씨의 172일 간의 투병기록을 단독 입수했습니다. 병훈 씨의 투병 모습이 담긴 영상과 수백 장의 의무기록, 그리고 유족들이 병원과 질병관리본부와 나눴던 모든 대화들을 기록한 것입니다. 취재진은 이 기록들을 통해 수면 위로 드러나지 않았던 새로운 사실에 직면했습니다. 그의 죽음 뒤에 숨겨진 불편한 진실들. 에서 그동안 알려지지 않았던 병원, 정부당국과 메르스 유가족들의 충격적인 대화 내용을 단독 공개합니다.",
  "질병관리본부와 의료진들은 메르스 재발이나 재감염이 아니고 면역체계 약화로 바이러스가 좀 나온 것 같다, 환자의 감염력은 희박하다고 합동 브리핑을 하기까지 했습니다. 악성림프종 치료를 위한 격리 해제가 절실했던 병훈 씨, 수 차례의 음성결과와 완치판정에도 불구하고 격리된 이유는 무엇일까? 병원들과 정부당국, 세계보건기구를 상대로, 메르스 마지막 사망자의 죽음에 대한 의혹에 대해 밀착 취재했습니다.",
  "'메르스가 사회문제가 되고 정치 문제까지 번지면서 인권에 대한 고려가 대단히 적었던 것이 사실입니다. 당사자들은 ‘국가가 날 버렸다, 도대체 국가가 무엇인가’ 하는 질문을 하게 될 것입니다.'.",
  "국내에서 메르스로 격리대상자가 된 사람은 총 만여 명, 메르스 확진자만 186명이고 사망한 사람은 38명에 달합니다. 이들 대부분은 병원에서 감염됐고 격리되면서, 가족들과 마지막 순간을 함께하지 못한 채 외롭게 죽어가야 했습니다. 감염병 환자를 바라보는 사회의 따가운 시선 때문에 유족들은 소중한 가족을 잃고서도 여전히 고통받고 있습니다. 지난해 대한민국을 뒤흔들었던 메르스 사태는 과연 무엇을 바꿔놓았을까. 유족들의 시선에서 지난 1년을 되짚어봅니다.",
  "최태준이 거칢없는 입담으로 웃음을 터트렸습니다.",
  "이날 '힙합 대세' 지코와 8년 지기 절친으로 출연한 배우 최태준은 그야말로 전천후 활약을 펼치며 '차기 대세' 자리를 예약했습니다. 특히 그는 불과 5개월 전 '해투'에 출연해 002시간 동안 차렷 자세로 서 있다가 돌아가야 했던 슬픈 과거를 가지고 있어 이날의 활약이 한층 더 강렬했습니다.",
  "최태준은 5개월 전의 한풀이를 하듯, 거칢없는 입담을 뽐내 시청자들의 웃음을 자아냈습니다. 그는 '드라마가 잘 나가고 있을 때 홍대에 촬영을 나갔는데 사람들이 알아볼 줄 알고 잘생긴 척을 하면서 지나가고 있었습니다. 그런데 여성 3명이 지나가면서 '봤어? 봤어?'라며 숙덕숙덕 하더라. 자세히 들으니 '남자가 화장했어. 재수없어'라고 하는 거였다'면서 인지도 굴욕담을 털어놨습니다.",
  "또 최태준은 드라마를 통해 호흡을 맞췄던 엄현경의 저격수를 자처했습니다. 그는 '엄현경이 소개팅을 주선하라고 해 블락비 멤버들 중 마음에 드는 사람을 고르라고 했습니다. 그랬더니 엄현경이 '아휴 애기들'이라면서 냉절하게 거절했다'고 폭로했습니다.",
  "뿐만 아니라 최태준은 톱스타를 만드는 영험한 기운이 있다고 고백해 눈길을 사로잡았습니다. 그는 '과거 여자친구와의 데이트 비용을 마련하기 위해 내 물건을 다 팔았었습니다. 그런데 끝이 좋지 않았습니다. 나만 만나고 있던 게 아니더라'며 순수했던 연애담을 꺼내놨고, 더욱이 과거 여자친구가 현재는 톱스타가 되어있다는 사실을 밝혀 한층 충격을 더했습니다. 이에 엄현경이 '최태준에게 그런 기운이 있는지 몰랐다'며 아쉬워하자 최태준은 엄현경을 향해 '연락해 밥 먹자'는 능글맞은 눈빛을 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "태양의 후예'에서 미친 존재감을 내뿜는 3인방이 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "지난 26일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'의 코너 '연예계 소소한 궁금증-태양의 후예 2탄'에서는 '태양의 후예'에 관한 시청자들의 궁금증을 풀어줬습니다. 화제의 드라마 '태양의 후예'에서 시선 강탈 3인방의 정체가 밝혀졌습니다. 먼저 훈훈한 외모와 완벽한 영어 발음으로 여심을 사로잡는 다니엘 스펜서 역의 조태관은 가수 조하문의 아들이자, 최수종의 조카인 것. 또한 2014년 오디션 프로그램에 출연한 바 있습니다. 같은 오디션 프로그램 출신자 김민석도 '아기 병사'로 여성 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있습니다. 방송 전 인터뷰지에 '나에게 군인이란' 질문에 '곧 닥쳐올 일'이라고 적은 적 있습니다.",
  "이뿐만 아니라 강렬한 카리스마를 내뿜는 아구스는 드라마 '아이리스'에서 킬러 역을 맡은 적 있으며 12년 전 영화 '내 머리 속의 지우개'에서 훈남 모델로 출연한 바 있습니다.",
  "한편, 이날 구원커플의 데이트 장소가 공개됐습니다. 두 사람을 이어준 곳이자 두 사람의 단골 데이트 장소는 상수동의 위치한 민속 주점입니다. 이미 구원커플이 앉았던 자리는 VIP석이 됐고, 연예인들 사이에서는 이미 유명한 곳이라는 것. 드라마와 다른 점은 실제로는 벚꽃나무 대신 은행나무가 있으며 CG로 벚꽃나무를 만든 것으로 밝혀졌습니다.",
  "KBS 2TV '연예가중계'는 매주 토요일 밤 09시15분 방송됩니다.",
  "브라운아이즈의 데뷔 15주년 'LP 에디션'이 전량 매진됐습니다.",
  "CJ E&M 음악사업부문은 지난 25일, 한국의 대표 R&B 보컬 그룹 브라운아이즈의 데뷔 15주년을 기념해 정규 1~3집을 각 1천장씩 한정판으로 발매한 'LP 에디션'이 판매 30분만에 전량 매진됐다고 29일 밝혔습니다.",
  "브라운아이즈의 '15주년 LP 에디션'은 초기 앨범의 오리지널리티를 살리면서도 새로움을 더한 라벨필름 아트웍으로 소장가치를 더해 팬들에게 뜨거운 호응을 얻었습니다. 추가로 LP를 발매해달라는 팬들의 열화와 같은 성원에 힘입어 오는 003.31까지 예스 24, 알라딘, 인터파크도서, 신나라온라인, 핫트랙스, 영풍문고, 반디앤루니스 등 온-오프 음반판매처에서 추가분에 대한 선주문을 받을 예정입니다. 이에 대한 추가 제작분은 6월 말 출고될 예정입니다.",
  "CJ E&M 음악사업부문 관계좌는 '브라운아이즈 15주년 LP 에디션에 예상 이상으로 뜨거운 호응을 보내주셔서 깊이 감사 드린다'며 '앞으로도 소장가치가 높은 앨범에 대해 LP 에디션으로 발매하며 많은 음악팬들의 청취 욕구를 충족시켜 나가겠다'고 말했습니다.",
  "오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’에서 깜짝 놀랄 스틸 컷이 전격 공개되었습니다. 멜로와 블록버스터를 넘나들며 시청자들에게 숨 쉴 틈조차 주지 않는 ‘태양의 후예’가 이번에는 모연의 납치로 손에 땀을 쥐는 긴장감을 선사할 예정이라고 합니다.",
  "'나는 강 선생랑 멜로 하고 싶은데 자꾸 블록버스터네요'라는 유시진의 말처럼, 한눈에 봐도 위급해 보이는 사진 속 모연. 테이프로 입이 막힌 채 눈물이 그렁그렁한 그녀의 머리에 총을 겨누고 있는 신원미상의 남성은 사진만으로도 1분 1초가 긴박한 위기의 순간을 고스란히 담아내고 있습니다.",
  "하지만 우르크에 온 이후, 절벽에 차가 매달리며 죽을 뻔한순간부터 지진까지 겪은 모연은 시진의 도움과 의사로서의 굳은 사명감으로 위기를 극복해냈습니다. 그렇기 때문에 시진 못지않게 강단 있는 모연이 납치라는 일생일대의 위기에 어떻게 대처할 것인지 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "몽니는 이날 함께 출연한 데이브레이크와의 신경전을 펼칩니다. '데이브레이크 멤버들은 본인들이 몽니를 키웠다고 하더라'라는 MC 유희열의 말에 멤버 김신의는 '처음엔 데이브레이크의 음악에 진정성을 못 느꼈다'며 농담 섞인 공격을 던집니다. 그리고는 '지금은 많은 걸 배우고 있습니다. 조언을 굉장히 많이 해 주신다'며 훈훈한 선후배 관계를 자랑했습니다.",
  "2008년 를 통해 뮤지컬에 입문한 멤버 김신의는 최근까지도 활발하게 뮤지컬 배우로 활동하고 있는데 이 때문에 몽니의 멤버들이 아쉬울 때가 많다고 합니다. 멤버 공태우는 '합주에 못 나오면 보컬 없이 연습을 합니다. 그런데 노래가 없으면 흥이 안 납니다. 그래서 내가 노래를 시작했다'며 '하다 보니 노래가 늘었습니다. 그래서 불만이면서도 동시에 고맙다'고 덧붙였습니다.",
  "음악 페스티벌의 단골 출연진인 몽니는 페스티벌에서 관객을 사로잡는 노하우에 대해 밝혔습니다. 멤버 김신의는 '각 페스티벌의 분위기에 맞는 곡을 선정한다'고 말했습니다. 이어 '격렬한 곡을 하다가 너무 흥분해서 기타를 바닥에 던져 부쉈다. 윗옷도 벗고 거의 정신을 잃었다'고 말했고, 이인경은 '나는 항상 단정하고 우아하게 연주합니다. 롤 모델이 스매싱 펌킨스의 베이시스트였던 다아시 레츠키다'고 밝혔습니다.",
  "몽니, 데이브레이크, 레드벨벳, 에스나가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 11시50분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "벚꽃이 피기 시작하고 봄 기운이 물씬 풍긴다. 하지만 봄나들이도 의 시청률 상승세를 막지는 못합니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’은 30.7%의 시청률을 기록하며 자체최고 시청률을 경신하며 시청자의 사랑을 독차지하고 있습니다.",
  "어제 방송에서 소유진은 마주하기 불편해서 거리를 둔다는 안재욱의 말에 당황했습니다. 하지만 자신의 감정보다 차가운 말을 한 후 편하지 않을 것 같은 안재욱의 마음을 더 걱정하며 눈물을 흘려 시청자들을 안타깝게 했습니다. 안재욱은 자신의 감정을 숨기려 애써 소유진을 외면했지만, 이미 깊어진 마음에 잠 못 이루고 괴로워했습니다.",
  "자신의 감정을 먼저 깨닫고 멀리하려 하지만 아파하는 안재욱과 이제야 커져버린 사랑의 감정을 깨달은 소유진이 언제쯤 서로의 마음을 알게 되고 핑크빛 로맨스를 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "KBS 2TV의 신 예능 의 라미란이 가장 기대되는 멤버로 민효린을 지목해 관심을 모으고 있습니다.",
  "내일 밤 11시 첫 방송을 앞두고 뜨거운 관심을 모으고 있는 는 방송, 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 '꿈계'에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기를 그린 여성 버라이어티입니다. 이날 방송에서 라미란-김숙-홍진경-민효린-티파니-제시는 첫 촬영을 앞두고 예능 적응을 위해 ‘예능고수’들에게 리얼 버라이어티 꿀팁을 전수받을 예정입니다. 초대된 ‘예능고수’는 다름 아닌 1박2일 멤버 차태현-김종민-데프콘.",
  "이 가운데 라미란은 가장 기대되는 멤버가 누구냐는 질문에 ‘민효린’을 언급해 관심을 집중시켰습니다. 이어 천연덕스러운 표정과 고상한 말투로 '외모적으로 가장 많이 닮아서'라며 때 아닌 여배우 부심을 드러내며 차태현을 포복절도케 했습니다.",
  "또한 라미란은 '예능 고수와의 만남이라고 해서 유재석인 줄 알았다'며 거칢없는 솔직 발언으로 1박2일 멤버들에게 굴욕을 선사했습니다. 라미란은 첫회부터 폭탄발언이 줄을 이어 역대급 걸크러시 활약을 펼칠 것으로 기대를 모았습니다.",
  "라미란에 대해 박인석 PD는 '라미란씨는 제작진에게 '웃기려는 부담을 내려놓고 진지하게 해도 되냐'고 말했지만 사실 일부러 웃기려 하지 않아도 사람 자체에 배어있는 기본적인 유머감각과 센스가 숨겨지지 않아서 라미란씨의 자연스러운 모습들은 촬영 내내 다른 동료들과 제작진을 계속 웃게 만들었다'며 라미란의 범상치 않은 활약상을 예고했습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’는 04월 08일 금요일 밤 11시 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "오늘 밤 오후 12시20분, KBS 1TV에서 방송되는  시간에는 SF 단편영화 두 편이 방송됩니다. 지난 2012년에 개봉되었던 옴니버스 3부 작 의 마지막 편인 임필성 감독의 와 최항용 감독의 입니다.",
  "30분 남짓의 는 지구 종말론을 다룬 수많은 SF물과 비슷한 상황을 다룬다. 내일 막상 지구 종말이 오면 사과나무 심는 자는 극소수이고, 대부분의 사람은 미치거나 우왕좌왕 하다 끝장 나버릴 것입니다. 그런데 이 영화에서는 종말이 와도 여전히 마이크를 잡는 방송국 사람들을 보여주고, 지구종말을 염두에 두고 지하공간에 밀폐 방공호를 만든 사람을 보여줍니다.",
  "거창한 지구 종말을 다룬 SF이지만 ‘KBS독립영화관’에 걸맞은 작은 사이즈와 소소한 스펙을 자랑합니다. 굳이 교훈을 찾자면 내일 지구 종말이 오더라도 미리 준비를 하면, 끝까지 희망을 가지면, 새로운 생일을 맞을 수도 있다는 것.",
  "2012년에 만든 이 영화에서 삼촌 역의 송새벽이나 뉴스앵커 류승수, 이영은, 그리고 기상캐스트로 코믹 연기하는 고준희보다 더 반가운 얼굴이 있습니다. 민서의 아버지로 나오는 배우 이승준입니다. 요즘 에서 ‘송닥’으로 출연 중입니다. 7년 뒤 이들 가족이 세상 밖으로 나올 때, 어른이 된 민서는 배두나가 연기합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에 출연 중인 강소라가 교복 입은 모습이 공개됩니다.",
  "극 중 박신양과 공동변호를 맡으며 변호사로서 점점 성장하고 있는 이은조 역의 강소라가 엣지 넘치는 오피스룩에 이어 교복 차림까지 선보이는 것. 공개된 사진은 오늘 방송의 한 장면으로 그녀는 교복과 헤어밴드, 백팩까지 장착하며 완벽하게 고등학생으로 변신, 당차고 긍정적인 여고생 이은조만의 기운을 발산하고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 그 동안 드러나지 않았던 이은조의 숨은 사연들도 하나씩 공개될 예정이어서 그녀를 더욱 주목하게 만들 과거가 무엇일지 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "‘동네변호사 조들호’의 한 관계좌는 '이날 방송에서는 고등학생 시절을 비롯해 어린 은조의 모습도 만날 수 있습니다. 많은 분들이 궁금해 하셨을 은조의 이야기를 점점 풀어나갈 예정이니 본방송에 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한 효주의 스킨십에 김종민의 심박수가 폭락했습니다.",
  "무엇보다 이 게임에서 한효주와 포옹을 한 데프콘은 138까지 심박수가 치솟았고, 김준호-차태현-정준영도 100은 가뿐히 넘는 심박수를 보였기 때문에 마지막 차례인 김종민도 당연히 심박수가 끝없이 올라갈 것이라고 모두가 예상했습니다.",
  "특히 한효주는 머리 만지기-포옹-머리 풀기-백 허그 등 각기 다른 포인트로 멤버들의 심박수를 올렸기 때문에 과연 김종민에게는 어떤 스킬을 선보일지 모두를 기대하게 만든 상황. 마지막 김종민의 차례에서 그는 '여자 잘 안 믿어요. 상처도 많고 해서'라며 굳건한 의지를 보였고, 이런 김종민을 한 방에 녹이기 위해 한효주는 미리 준비한 핸드크림을 직접 그의 손에 정성스럽게 바르는 회심의 일격을 가했습니다.",
  "그러나 김종민의 심박수는 한 효주의 일격이 무색하게 안정적으로 뛰었고, 눈앞에서 벌어지는 말도 안되는 상황에 정준영은 '거짓말이었나 봐! 지금까지!'라며 앞서 한 효주를 보고 설레하던 김종민의 모습이 모두 연기였다고 소리쳤습니다.",
  "결국 김종민의 심박수 측정 기계가 고장 난 것은 아닌지 정준영이 핸드크림을 발라주는 한 효주의 행동을 재연하자, 경고음이 울리는 것과 동시에 김종민의 심박수가 무려 108까지 폭등해 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "강소라와 류수영이 불편한 만남을 가지게 됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 강소라와 류수영이 불편한 재회를 하게 됩니다. 이은조가 첫 변호를 맡았던 북가좌동 재건축현장 노숙자 방화살인 사건에서 변호사와 검사로 만났던 두 사람이 함께 있는 모습이 포착됐습니다. 무엇보다 강소라는 첫 직장이었던 '금산'에 사직서를 내면서 프리랜서로 전향, 신지욱과 더욱 접점이 없어졌기에 이들의 만남은 의아함을 자아내고 있습니다.",
  "사진 속 이은조와 신지욱은 노트북 모니터를 바라보며 심각한 표정을 짓고 있으며 특히 신지욱의 얼굴엔 불만족스러움이 가득해 눈길을 끌고 있습니다. 이는 오늘 방송의 한 장면으로 사건을 보는 눈을 달리해 담당검사 신지욱이 미처 발견하지 못했던 부분을 캐치하는 매의 눈으로 그를 당황케 만들 예정입니다.",
  "뿐만 아니라 이은조는 신지욱이 결정적이라고 믿었던 증거의 허점을 정곡으로 찔러 재판의 승패를 짐작할 수 없게 만들 것으로 관심을 높이고 있습니다.",
  "송혜교가 '태양의 후예'에서 호흡을 맞췄던 송중기에 대해 언급했습니다.",
  "송중기와의 연기 호흡에 대해 '처음 대본을 읽었을 때 대본도 재미있었지만, 이 작품에서 남자주인공이 잘해야 드라마가 성공한다는 생각을 했다'라며 '중요한 부분이라 생각했는데 다행히 그 어려운 걸 해냈고 매력 있게 같이 연기하는 저 마저도 설렐 정도의 연기를 보여줬다'고 말했습니다.",
  "'유시진이 실제 남자친구라면?'이란 질문에 대해 '실제 남자친구라면 무서울 것 같다'고 입을 열었습니다. 이어 '사랑의 힘으로 극복할 수 있게 그 남자가 믿음을 줘야할 것 같다'라면서 '드라마 초반에 시청자 분들이 저렇게 남자가 매달리는데 받아주지 튕기냐고 하시더라. 후반에 가서는 극한 상황이 많이 생기고 모연이 힘들어하는 장면이 나오다 보니까. 강모연의 마음을 알아주더라. 실제로는 그런 남자라면 고민이 될 것 같다'고 덧붙였습니다.",
  "또한 송중기와의 연기 중에 설레였던 신으로 '고백할까요? 사과할까요?'를 꼽았습니다. 송혜교는 '너무나 떨림이 있더라. 저 신에서 연기를 정말 잘했고 목소리도 좋았다는 생각이 들더라'고 설명했습니다.",
  "이날 상대 배우 송중기에 대한 칭찬도 잊지 않았습니다. 그는 '현장에서 송중기씨가 제일 좋았던 것이 이 드라마는 다른 드라마보다 더 길었습니다. 힘든 부분이 많았는데, 사람이 힘들면 어쩔 수 없이 끝으로 갈 때쯤에 짜증도 많이 나는데 송중기씨는 처음 촬영했을 때와 끝났을 때가 같았다'라며 '그 모습을 보고서 동생이지만 배울 점이 많다고 생각했습니다. 자기가 할 것도 많은데 동생 스태프까지 챙기는 모습이 예뻐 보였다'고 전했습니다.",
  "배우 고주원의 우람한 팔근육이 공개돼 눈길을 끌고 있습니다.",
  "고주원은 자신의 인스타그램에 ‘요즘 다시 운동 모드! 다이어트도 하고 건강도 챙기고! #고주원 #운동 #다이어트 #건강 #렛츠고 시간탐험대3 #004.27 밤 11시 첫 방송! #기대해주세요!’라는 글과 함께 사진을 게재했습니다.",
  "사진 속 고주원은 카리스마 눈빛을 발사하며 운동에 집중하고 있습니다. 고주원은 검정색 민소매 셔츠로 우람한 팔근육을 드러냈으며, 탄탄한 몸매로 눈길을 끌었습니다.",
  "앞서 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’를 통해 지적인 뇌섹남의 매력을 발산한 고주원은 운동도 열혈적으로 하는 모습을 통해 정신적-육체적으로 모두 ‘섹시한’ 남자임을 어필했습니다.",
  "무엇보다 고주원은 해시태그에 tvN ‘렛츠고 시간탐험대3’를 언급하며 ‘깨알홍보’를 하는 센스 넘치는 모습을 보여줬습니다. 고주원은 ‘조선시대 평민의 삶과 포도청’이라는 주제로 진행된 이 프로그램 첫 녹화에서 ‘주원 아씨’라는 별명을 얻은 것으로 알려져 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지 기대감을 자아내고 있습니다.",
  "한편, 고주원은 오는 27일 수요일 밤 11시 첫 방송될 tvN '생고생 버라이어티' 을 통해 시청자들을 만날 예정입니다.",
  "박신양, 류수영, 박솔미의 유별난 첫 만남이 공개됩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 법조계에서 이름을 날리고 있던 조들호가 풋풋한 신입 검사였던 신지욱, 장해경과 첫만남부터 어마무시한 일을 벌인 예사롭지 않은 과거사가 펼쳐집니다.",
  "공개된 사진은 조들호, 신지욱, 장해경의 과거 모습으로 지금과는 사뭇 다른 분위기와 스타일로 눈길을 끕니다. 특히 신입의 패기가 느껴지는 신지욱과 장해경은 발령 첫날부터 이단아 검사 조들호의 스파르타식 생활에 합류해 피할 수 없는 산전수전을 겪게 됩니다.",
  "또한 물과 기름 같은 숙명적인 관계를 유지하고 있는 조들호와 신지욱의 선후배 시절 역시 흥미로운 관전 포인트다. 무엇보다 부부의 연까지 맺었던 조들호와 장해경은 거칠었던 첫만남부터 서서히 서로에게 마음을 열어가기 시작하는 설렘의 순간까지 섬세한 감정의 변화를 시청자들에게 전할 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV '동네변호사 조들호'는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "오늘 첫 방송되는 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 보육원 4인방 천정명, 정유미, 이상엽, 김재영의 사연이 펼쳐집니다.",
  "각자의 쓰라린 사연을 안고 일곱 살에 보육원에서 만난 천정명, 정유미, 이상엽, 김재영은 서로의 가족 그리고 친구가 되어주며 돈독한 우정을 키워가는 사이. 특히 1회에서는 이들이 서로의 버팀목이 될 수밖에 없었던 과거와 현재가 함께 펼쳐질 예정이어서 이들의 첫 만남에 궁금증이 더해지고 있습니다.",
  "하지만 이들은 모두 피할 수 없는 사건에 맞닥뜨린 후 운명의 소용돌이에 휘말리게 될 것을 예고, 한 번 보면 헤어 나올 수 없는 폭풍 전개를 선사한다고 합니다. 이에 네 사람이 펼칠 우정 케미와 연기 호흡에도 많은 기대가 모아지고 있습니다.",
  "보육원 4인방에게 본격적으로 닥쳐올 사건을 확인할 수 있는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 ‘태양의 후예’ 후속으로 오늘 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "마스터-국수의 신'이 속도감 있는 전개로 몰입도을 상승시켰습니다.",
  "극의 포문을 열었던 천정명의 가슴을 파고드는 내레이션과 감각적인 몽타주, 그리고 거대하고도 웅장한 성과 같은 궁락원에서 이뤄졌던 천정명과 조재현의 만남은초반부터 보는 이들을 강렬하게 사로잡았습니다. 특히 '혹시 전에 만난 적 있던가요?'라고 건넸던 조재현의 대사는 두 남자의 악연과 앞으로 벌어질 수많은 사건들을 암시하며 순식간에 몰입도을 높였습니다.",
  "이들의 인연은 과거로 거슬러 올라가1970년도부터 시작됐습니다. 한 번 보면 무엇이든 완벽하게 흉내 내는 재주을 가지고 있던 김길도가 무명의 아버지 하정태을 죽여 그의 재능, 인생을 송두리째 빼앗아 새로운 삶을 얻게 되며 뒤틀린 인연이 물꼬을 튼 것.",
  "이후 하정태가 살아있다는 사실을 알게 된 김길도는 다시 한 번 그을 찾아가 죽였고 무명은 한 순간 부모을 잃은 고아 신세가 됐습니다. 하지만 죽음 앞에서도 아무런 죄책감 없었던 김길도는 보는 이들을 소름 끼치게 했고, 불길 속에서 인생의 모든 것을 빼앗긴 무명의 절규는 안타까움을 전했습니다.",
  "무엇보다 약 30년을 넘나드는 시간들을 아주 촘촘하고 빠르게 담아낸 연출력 역시 돋보였다는 평이 쏟아지고 있습니다. 신선하고 감각적인 연출과 감탄을 불러일으키는 영상 구도는 마치 영화을 보는 듯한 착각이 들 정도였다는 반응.",
  "이날 방송 말미엔 각자의 사연을 안고 보육원에서 만난 무명, 채여경, 박태하, 고길용 등 이 네 사람에게도 앞으로 어떤 사건들이 닥쳐올지 궁금증을 불어넣었습니다.",
  "‘1박 2일’ 경력 10년을 바라보는 베테랑 김종민이 첫 여행에 나서는 새 멤버 윤시윤의 짐을 탈탈 털어내며 ‘팬티’ 수색에 나섭니다. 또한 멤버들은 윤시윤을 위해 자신들이 갈고닦은 생존 노하우를 하나씩 알려주며 예능 선배로서 친절함을 과시하고, 장난기를 드러내며 개구쟁이 같은 모습을 보여줄 예정이어서 기대감을 자아내고 있습니다.",
  "오늘 방송에서 멤버들은 새 멤버 윤시윤을 맞아 그의 짐을 탈탈 털어 수색에 나서는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정입니다. 윤시윤이 1박 2일 동안의 촬영을 잘 버틸 수 있을지 선배 멤버로서 자체 검증에 나선 것.",
  "무엇보다 ‘1박 2일’ 경력 10년을 바라보는 김종민은 최고참 선배로서 윤시윤의 팬티를 직접 챙기며 수색에 나서 큰 웃음을 자아낼 예정입니다. 특히 멤버들의 생존 노하우는 윤시윤의 이목을 집중시키기 충분했습니다. 큰형 김준호의 ‘미래가 없는 사람처럼 행동해라!’라는 꿀팁을 필두로 정준영은 '상황에 필요 없으면 버리면 돼'라고 말하며 기본 정신인 ‘배신’을 강조했습니다.",
  "이어 ‘1박 2일’ 김종민이 '아무도 믿으면 안돼'라는 의미심장한 조언을 하자마자 ‘가위바위보 짜기’가 실시간으로 벌어졌고, 차태현은 '자리를 비우면 안돼'라며 실시간 생존 팁 전수로 윤시윤을 긴장하게 만들었다는 후문입니다.",
  "무엇보다 이번 주 방송에서는 멤버들이 ‘1박 2일’식 환영인사로 윤시윤을 맞이하는 모습이 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정입니다. 윤시윤은 하루 종일 멤버들의 온갖 복불복 음료 공격에 속수무책으로 당하며 새 멤버 신고식을 톡톡히 치렀다고 합니다.",
  "그런가 하면 윤시윤은 멤버들에게 배운 생존 노하우를 금세 습득하고, 보란 듯이 역 공격을 펼쳐 멤버들을 우왕좌왕하게 만들었다고 전해져 첫 여행에서부터 돋보이는 활약을 펼칠 새 멤버 윤시윤의 모습에 기대감이 증폭되고 있습니다.",
  "이에 대해 제작진은 '새 멤버 윤시윤을 놀리는 재미에 푹 빠진 멤버들의 모습이 그려질 것'이라면서 '이런 멤버들의 모습을 금방 보고 배운 윤시윤이 엉뚱한 아이디어로 반격에 나서 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 이 모습을 본 방송을 통해 꼭 확인 부탁 드린다'고 기대를 당부했습니다.",
  "피 범벅이 된 정유미가 두려움에 떨고 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신' 측은 정유미가 온 몸에 피 범벅이 돼 있는 장면을 공개했습니다. 오늘 방송될 3회의 한 장면으로 언제 어디에서나 당차고 자신감 넘치던 여경에게 벌어진 절체절명의 사건이 무엇인지 궁금증을 더하고 있습니다. 특히 두려움에 떨고 있는 듯 초점을 잃은 그녀의 눈빛은 보는 이들의 시선까지 압도하고 있는 상황.",
  "실제 촬영 현장에서도 정유미는 극 중 상황과 여경에게 닥쳐온 일촉즉발의 위기 속에 온전히 빠져들어 혼신의 연기를 펼쳤습니다. 뿐만 아니라 스태프들도 이 장면을 더욱 완벽하게 담아내기 위해 집중도 높은 분위기를 형성해갔다고 합니다.",
  "한편, 지난 방송에서 무명은 자신이 최순석이었다는 사실을 보육원장에게 들키고 말았습니다. 이에 그의 정체를 김길도까지 알게 되는 건지 오늘 방송에 대해 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "10일 오후, 서울 서대문구 한국방송예술교육진흥원 아트홀에서 열린 제18회 서울국제여성영화제 개최관련 기자회견에 참석한 김승희 애니메이션 감독이 인사말을 하고 있습니다.",
  "김승희 감독은 이번 영화제 기간에 본 영화상영 전에 선보일 공식트레일러를 연출했습니다. 김 감독은 작년 서울여성영화제에서 첫 작품 으로 아시아단편경선 성주우수상을 수상했습니다. 트레일러는 한국영화의 흥행에서 여성영화감독이 두각을 나타내지 못하는 현실을 표와 함께 재미있는 그래픽으로 형상화했습니다.",
  "지난 10일, 공연 전문제작사 알앤디웍스와 연예방송매니지먼트 전문기획사인 드림스톤엔터테인먼트가 ‘종합 엔터테인먼트 MOU’를 체결했습니다.",
  "그동안 뮤지컬 공연을 중심으로 문화콘텐츠 개발 및 뮤지컬 배우의 매니지먼트를 운용 중인 알앤디웍스와 국내 정상급 연기자들의 연예, 방송 매니지먼트를 진행하고 있는 드림스톤엔터테인먼트는 이번 MOU체결을 통해 각각의 회사가 가지고 있는 분야별 노하우 공유, 협력을 통해 각 사의 소속 배우들이 보다 다양한 영역에서 활동할 수 있도록 지원할 계획이라고 밝혔습니다.",
  "두 회사는 이번 MOU체결을 계기로 연예방송과 공연문화를 아우르는 환경을 제공하여 소속 아티스트들이 원하는 장르와 활동에 집중하여 폭넓는 기량을 선보일 수 있도록 협력할 예정입니다.",
  "알앤디웍스의 오훈식 대표는 '프로듀싱 컴퍼니로서 매니지먼트 파트와 제작 파트가 좋는 시너지를 낼 수 있는 방법을 찾고 있던 차에 드림스톤엔터테인먼트와 전문 분야의 노하우를 나누게 되어 기쁘게 생각합니다. 앞으로도 여러 분야와의 협력을 통해 풍성한 콘텐츠를 선보이겠다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "알앤디웍스는 리사, 차지연, 박혜나, 송용진, 이주광, 이충주, 이우종, 이예는, 최수진, 안는진, 조형균 등 뮤지컬 배우들의 매니지먼트를 운용하고 있고, 뮤지컬 , , , , 가족공연  등 다양한 장르의 문화 콘텐츠를 개발, 제작했습니다.",
  "드림스톤엔터테인먼트에는 박지일, 오인혜, 김하균, 문지윤, 홍일권, 전승빈, 김도현 등 베테랑 연기자들이 속해 있고, 방송콘텐츠 사업 부문을 경영하고 있습니다.",
  "트와이스가 'CHEER UP' 뮤직비디오에 등장하는 의상으로 팬들을 만났습니다.",
  "걸그룹 트와이스는 14일 오후 서울 여의도 IFC몰에서 두 번 째 미니앨범 'CHEER UP' 팬 사인회를 개최했습니다. 특히 이날 무대에서는 트와이스가 음악방송 1위 공약으로 내세웠던 'CHEER UP' 뮤직비디오 의상 이벤트가 펼쳐져 눈길을 끌었습니다. 이미 멤버 9명이 9개 장르 영화를 패러디해 화제를 모았던 뮤직비디오 의상을 입고 나온 무대는 'CHEER UP' 활동 이후 처음입니다.",
  "이번 팬사인회는 추첨을 통해 초청한 팬 100명을 대상으로 진행됐지만 IFC몰을 찾았던 수백명의 일반 시민들도 이벤트가 시작되자 대거 몰리면서 트와이스의 대중적인 인기를 실감케 했습니다.",
  "또 팬사인회가 상대적으로 소규모도 준비된 행사임에도 불구, 엄청난 '떼창'이 IFC몰에 울려 퍼져 3주가 다되도록 음원차트 1위를 차지하고 있는 'CHEER UP' 열기의 진가를 보여줬습니다. 화제를 일으키고 있는 '샤샤샤' 파트와 '벨벨벨' '몰라 몰라' 가사를 포함 후렴구 '치얼업 베이비' 등의 부분은 팬들은 물론 일반 시민들까지 함께 소리쳐 따라 부르는 진풍경이 펼쳐졌습니다.",
  "이 같은 'CHEER UP' 떼창 무대는 이날 네이버 V앱 트와이스 채널을 통해 전해졌습니다.",
  "내달 10일, 한국 무대에 다섯 번째 오르는 뮤지컬 가 공연을 앞두고 팬들을 위한 음악선물을 내놓았습니다. 2016년 시즌에 주인공으로 합류한 이지훈, 전동석, 규현의 음원과 뮤직비디오를 공개하는 것.",
  "2010년 국내 초연 이후 임태경, 박효신, 김준수 등 인기 스타들의 화려한 캐스팅으로 큰 사랑을 받았으며 박은태, 전동석 등 신예 뮤지컬 스타들을 배출해 온 뮤지컬 는 지난 3월, 새로운 모차르트들의 목소리를 담은 '내 운명 피하고 싶어'의 음원을 공개해 큰 화제를 모았습니다. 목소리만으로도 많은 팬들의 관심을 한 몸에 받았던 이들 주인공의 음원 공개로 뮤지컬 를 향한 관객들의 기대감은 더욱 높아질 것으로 보입니다.",
  "이지훈은 자유를 향한 갈망과 음악에 대한 열정을 가진 모차르트를 '나는 나는 음악'에 완벽하게 표현했습니다. 또한 2011년 출연 이후 5년 만에 돌아온 전동석과 뮤지컬 를 가장 출연하고 싶었던 작품으로 꼽았던 규현은 '왜 나를 사랑하지 않나요'를 불러 의절의 뜻을 내비친 아버지 레오폴트에게 다신 천재로 살지 않겠다며 절규하는 모차르트의 애절한 마음을 각자만의 매력으로 소화했습니다.",
  "음원 공개와 함께 세 모차르트 배우의 프로필 사진 촬영장과 녹음실에서의 모습을 담은 뮤직비디오도 같이 공개됩니다.",
  "천재음악가 모차르트의 인간적 고뇌를 파고 든 뮤지컬 는 2010년 한국 초연 이후로 큰 사랑을 받아왔습니다. 이번 2016년 공연에는 모차르트의 천재성을 상징하는 '아마데'의 존재를 가장 극적으로 표현해 내 원작자들로부터 찬사를 받았던 일본 최고의 뮤지컬 연출가 코이케 슈이치로가 연출을 맡아 우리 뮤지컬 배우들과 시너지 효과를 낼 것으로 기대를 모읍니다.",
  "톱스타 김혜수를 화면 가득 채우고 ‘사 고쳤다’라는 자극적 문구로 시선을 사로잡는 영화 포스터가 공개되었습니다. 내달 29일 개봉되는 김혜수 주연의 임신스캔들 영화 입니다.",
  "오는 006.29 개봉을 확정 지으며 클래스가 다른 유쾌한 웃음을 예고한 영화 이 돌연 만삭의 모습으로 등장한 배우 김혜수로 궁금증을 유발하는 1차 포스터를 공개했습니다. 영화 은 톱스타 독거 싱글 ‘주연’이 본격적인 ‘내 편 만들기’에 돌입하며 벌어지는 코미디랍니다.",
  "공개된 포스터에서 대한민국 대표 독거 싱글 ‘주연’ 역을 맡은 김혜수는 우선 반짝이는 골드 컬러의 오프숄더 드레스를 입은 화려한 모습으로 시선을 사로잡습니다. 하지만 그것도 잠시, 이내 눈길이 쏠리는 곳은 김혜수의 모습으로 아직 누구도 예상치 못했던 만삭의 배. 그 뒤로 '나 사고쳤다'라는 카피와 함께 당당하고 유쾌한 표정을 지어 보이는 김혜수의 모습은 영화 속에서 풀어낼 그녀의 이야기가 과연 어떤 내용일지 궁금증을 유발케 합니다.",
  "함께 공개된 가로형 버전의 포스터에서도 역시 ‘톱스타’다운 늘씬한 자태로 부른 배에 자연스럽게 손을 올린 채 활짝 웃고 있는 김혜수의 모습은 ‘톱스타 임신 스캔들’이라는 흥미진진한 사건을 예고하며 예비 관객들의 이목을 집중시킵니다.",
  "한편, 함께 공개된 1차 예고편 또한 상상초월의 톱스타 스캔들을 예상하게 합니다. 화려한 선글라스를 쓴 ‘언제나 품격 있는’ 모습의 김혜수로 시작되는 이번 영상은 화보 촬영 카메라 앞에서도, 수많은 취재진들의 플래시 세례 앞에서도 여유로운 표정을 잃지 않는 ‘우주 대스타’ 다운 그녀의 모습으로 이어집니다.",
  "하지만 이내 전혀 다른 반전이 시작됩니다. 언제나 우아하고 도도할 것만 같은 여배우가 필러를 맞아 퉁퉁 부은 입술로 등장하는 것은 기본, 묻지도 따지지도 않고 멱살을 잡거나 먹던 아이스크림 통을 집어 던지는 장면은 배우 김혜수의 또 다른 모습으로 눈을 의심케 만듭니다. 이어 결의에 찬 표정으로 '그래서, 진짜 내 편을 만들기로 했어'라고 외치는 모습, 취재진들 앞에서 ‘임신’이라는 폭탄발언을 날리는 모습을 보고 나면 그야말로 ‘제대로 사고친’ 그녀가 이 사태를 어떻게 수습해 나갈지 궁금증을 증폭시킵니다.",
  "씨엘씨는 오는 30일 12시, 미니 4집 음반 ‘뉴 클리어’의 타이틀 곡 ‘아니야’를 발표하고 본격적인 신곡 활동에 돌입합니다. 이에 앞서 씨엘씨는 공식SNS를 통해 타이틀 곡명 ‘아니야’와 펑키 스 쿨룩 컨셉트의 2차 재킷 이미지를 공개했습니다.",
  "엠넷 ‘프로듀스 101’ 출신 권은빈의 합류로 7인조 완전체로 재탄생한 씨엘씨는 걸그룹 히트작곡가 신사동호랭이, 범이낭이와 의기투합해 ‘대세 걸그룹’ 도약을 위한 만반의 준비를 마친 상태입니다. 특히 비스트, 포미닛과 정상을 함께해 온 신사동호랭이가 약 4년만에 큐브 엔터테인먼트 소속 아이돌과 손을 잡은 만큼 차세대 걸그룹 씨엘씨와 만들어 낼 시너지 효과에 음악 팬들의 뜨거운 관심이 모이고 있습니다.",
  "씨엘씨 컴백 타이틀 곡으로 낙점된 ‘아니야’는 심플한 마이너코드 구성에 이어 풍성한 반전 사운드로 변주되는 후렴구가 강력한 중독성을 선사하는 댄스 넘버라고 합니다. 사랑에 서툰 소녀의 수줍은 마음을 담은 가사와 이색적인 팝 멜로디, 메인보컬 오승희의 힘 있는 보컬이 매력을 더하며 '앙큼돌' 씨엘씨 만이 소화 가능한 통통 튀는 매력을 선사할 예정이라고 소속사는 밝혔습니다.",
  "최근 문제가 되고 있는 가습기 살균제뿐만 아니라 일상 생활 속에서 편리하고 친근하게 사용하고 있는 화장품, 방향제, 등산복 등이 자칫하면 건강에 나쁜 영향을 미칠 수 있는지 알아볼 예정입니다.",
  "특히 하루에 2~3번씩 사용하는 치약은 어떻게 사용하느냐에 따라 구강 건강에 큰 영향을 미칩니다. 이에 치약과 칫솔질에 따라 치아가 얼마나 마모되는 지에 대한 실험을 진행하고 올바른 양치법과 치약을 고르는 방법 등을 배워 봅니다.",
  "또한 합성계면활성제 치약과 천연계면활성제 치약의 차이를 알아보면서, 광희와 레이디제인이 스튜디오에서 직접 각각의 치약으로 양치질을 해봅니다.",
  "이 밖에도 가수 김혜연의 가정에서의 하루를 관찰해보고, 일상 속 생활 용품들을 올바르게 사용하고 있는지 체크 해봅니다. 또한 주의해야하는 화장품 성분과 건강하게 스프레이 제품 사용하는 법 등이 공개됩니다.",
  "김혜연, 석주일, 브라이언, 레이디제인, 김정민, 현영, 광희, 양정원, 트와이스가 출연하는 비타민은 26일 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "‘아이가 다섯’ 안재욱과 소유진이 달달함도 잠시, 또 다른 위기가 예고돼 긴장감을 높이고 있습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진은 당황한 표정으로 일촉즉발의 싸움을 말리는 안재욱과 소유진의 모습이 담긴 현장사진을 공개해 사진 속 상황에 대한 궁금증을 폭발시켰습니다.",
  "안재욱과 소유진은 무언가를 보고 화들짝 놀라 차에서 황급히 내리는 상황. 이어진 사진 속에는 화가 가라앉지 않는 듯 있는 씩씩대며 힘껏 누군가를 째려 보고 있는 성병숙과 뒤에서 꽉 붙들어 말리는 소유진의 다급하고 당황스러운 표정이 담겼습니다. 마주 선 안재욱 역시 누군가를 붙잡고 마치 싸움을 말리고 있는 듯한 모양새다.",
  "지난 방송에서 억울하게 도둑누명을 쓴 손녀 윤우리때문에 박옥순에게 전화로 불같이 화를 내는 장순애의 모습이 그려졌습니다. 이와 관련 성병숙과 송옥숙이 직접 만나 싸운 것은 아닌지, 또 황당함과 착잡함이 뒤섞인 안재욱과 소유진의 표정이 말해주는 것은 무엇인지 극 중 상황에 대한 호기심을 유발하고 있습니다.",
  "한편 ‘아이가 다섯’ 29회 예고에서는 안미정이 아이 셋을 키우는 이혼녀라는 사실을 알고는 태도를 바꿔 결혼을 반대하는 상태어머니 오미숙의 모습이 그려져 이들 커플의 가장 큰 큰 걸림돌이 될 것으로 암시된 상황. 상태의 장인과 장모의 민폐 오지랖에 이어 극성 엄마까지 가세한 극렬한 반대에 부딪힌 두 사람이 과연 예전처럼 다시 알콩달콩한 로맨스를 이어가며 행복해질 수 있을지 주목되고 있습니다.",
  "최근 진행된 녹화에 세 번째 재능기부자로 함께한 홍경민&차태현-박나래-김소희 셰프는 각각 다른 초특급 재능을 들고 나와 이목을 집중시켰습니다. ‘흥 듀엣’인 홍경민과 차태현은 이벤트가 있는 곳이라면 어디든지 간다는 신념을 기반으로 ‘홍차 이벤트 단’을 결성했고, ‘개그여제’로 불리는 박나래는 자신의 개그비법을, ‘스타셰프’ 김소희는 단 한 번의 출장요리를 재능으로 내세운 것.",
  "그런 가운데 홍경민과 차태현은 내재된 흥을 폭발시키며 안방극장에 큰 웃음을 안길 예정입니다. 특히 두 사람은 쉬는 시간에 모두 함께 아이스크림을 먹던 와중에도 아이스크림을 마이크 삼아 카메라를 잡아 먹을 듯 노래를 부르는 등 상상을 뛰어넘는 예능감으로 ‘역대급 웃음'을 선사할 예정입니다.",
  "뿐만 아니라 박나래는 맹구흉내부터 폴댄스까지 몸을 사리지 않는 ‘개그 투혼’을 발휘해 폭소를 유발하는가 하면, 김소희 셰프는 자신의 요리 노하우를 아낌없이 방출하는 한편 개성만점인 입담으로 웃음까지 놓치지 않았다는 후문. 이에 홍경민&차태현-박나래-김소희 셰프가 안방극장에 얼마나 강렬한 웃음을 선사할지 관심이 모아지고 있습니다.",
  "세 번째 재능기부자인 홍경민&차태현-박나래-김소희 셰프의 ‘어 서옵SHOW’ 5회는 3일 밤 09시35분 방송됩니다.",
  "냉혹하고 잔인한 조재현이 웅크리고 있는 호랑이굴, 궁락원에 입성한 이상엽이 과연 살아남을 수 있을까?.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’에서 태하는 과거 여경에게 진 빚을 갚기 위해 살인죄를 뒤집어쓰고 교도소에 간 것도 모자라 무명의 곁을 지키기 위해 괴물이 사는 성 궁락원까지 제 발로 걸어간 상황.",
  "그런 가운데 오늘 방송되는 11회에선 상상초월의 절대악이자 괴물, 김길도의 밑으로 들어간 태하에게 조금씩 시련이 닥쳐올 예정입니다. 김길도의 밑으로 들어간 이상 그의 명령은 절대 거절할 수 없고 판단조차 자신의 힘으로 할 수 없을 터. 이에 태하를 시험에 들게 할 사건들이 연속으로 펼쳐지며 시청자들의 몰입도를 더한다고 합니다.",
  "무엇보다 태하는 친구들을 뒤에서 지켜주기 위해 자신의 인생을 모조리 희생하는 인물입니다. 때문에 그에게 찾아온 예상치 못한 이 위기는 극 전개에 어떤 영향을 미칠지 궁금증을 배가시키고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서는 여경과 태하가 도꾸의 대출 사무실에서 우연히 만나 보는 이들을 안타깝게 했습니다. 이에 과거에 얽매여 서로를 향한 죄책감을 벗어 던지지 못한 두 사람의 우정이 어떻게 전개될지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "이상엽을 절벽 끝에 서게 한 사건의 정체는 오늘 밤 10시에 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 11회에서 확인할 수 있습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’이 두 번째 원정경기를 펼칠 경상도는 배구 생활체육 동호인 팀이 약 1300여개를 육박할 만큼 전국에서 배구 동호인 수가 가장 많고 그만큼 배구 열기도 뜨거운 지역입니다. 또한 대한민국을 대표하는 배구 전설 신영철, 하종화, 임도헌, 문성민 등 걸출한 배구스타를 배출한 배구의 메카이기도 합니다.",
  "이 날 경상도 최강 배구 팀으로 등장한 ‘부산 신구회’는 2002년 창단 이래 14년간 활동하면서 부산시 대회에서 총 19번 우승한 경력이 있고, 올해 4월 아마추어 전국남녀배구대회에서도 우승을 차지한 명실상부 경상도 최강의 팀입니다.",
  "‘부산 신구회’와의 대결은 치열한 용호상박 그 자체였습니다. 이 날 오전 국가대표 선수들과 함께 비치발리볼 특별훈련을 받고 체력과 근력을 재정비한 ‘우리 동네 배구단’은 향상된 전력과 함께 조동혁과 구교익이 투입되며 한층 더 막강해진 공격라인을 구축해 선제공격에 돌입했습니다.",
  "이에 ‘부산 신구회’는 전국대회 우승 팀의 위력을 과시하기라도 하듯 최장신 공격수들이 전위에 대거 포진하며 빈틈없는 블로킹을 선보여 ‘우리 동네 배구단’의 공격에 맞불을 놓았다는 후문입니다.",
  "전국 배구투어 첫 승의 부푼 꿈을 안고 전의를 다진 ‘우리 동네 배구단’이 기적 같은 승전보를 울릴 수 있을지는 7일 밤 11시10분 KBS 2TV 을 통해 공개됩니다.",
  "이번 작품에 배우 김미숙, 채시라가 내레이션으로 참여하여 ‘감성애니 하루’의 신뢰와 깊이를 더할 것으로 기대 됩니다.",
  "김미숙은 차분하지만 엄마처럼 따스함이 짙은 목소리의 소유자로 정평이 나있습니다. 때문에 듣고만 있어도 마음에 위안을 주는 그녀의 내레이션은 프로그램과도 잘 어우러져 더욱 섬세한 감정선을 그려낼 것이라고 합니다.",
  "단아한 목소리의 배우 채시라도 내레이션에 동참해 ‘감성애니 하루’ 스토리에 진정성을 담습니다. 올해 초에도 한 다큐멘터리 프로그램의 내레이션을 맡아 진가를 드러냈던 그녀는 진심을 녹여낸 내레이션으로 주목받았습니다.",
  "이에 ‘감성애니 하루’의 관계좌는 '바쁜 일정 속에서도 두 배우가 ‘감성애니 하루’ 내레이션 요청에 흔쾌히 응해 주셔서 너무나 감사합니다. 내레이션 경험이 많은 배우들의 참여가 프로그램에 큰 힘이 될 것 같습니다. 배우들의 목소리와 애니메이션이 만나 발휘될 시너지를 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "배우 김미숙과 채시라의 내레이션을 들을 수 있는 KBS 1TV ‘감성애니 하루’는14일부터 매주 화~금 밤 10시55분에서 11시까지 방송됩니다.",
  "진행자 김창완은 상상력을 자극하는 한 만화방에서 작가 베르나르 베르베르가 만났습니다. ‘개미’ ‘나무’, ‘신’ 등으로 한국 독자의 많은 사랑을 받은 베르나르 베르베르, 이번 주 에서는 최근 완간된 그의 책, ‘제3인류’를 함께 읽습니다.",
  "진화를 거듭해 살아남은 인류, ‘호모 사피엔스’. 그리고 인간은 지금의 인류보다 생존력이 더 뛰어난 초소형 인류, ‘에마슈’를 창조합니다. 자신은 이야기꾼이며, 집단을 결속시키는 가장 큰 힘은 이야기라고 말하는 베르나르 베르베르의 상상력에서 펼쳐진 새로운 인류의 이야기를 금주의 독서가들은 어떤 흥미로운 관점에서 읽어낼지 주목해보자.",
  "그리고 ‘내 마음의 책한 권’ 코너에서는 포토그래퍼 김중만이 시인 황지우의 ‘나는 너다’를 추천합니다. 스타 사진작가로 살아온 그는 10년 전, 돌연 카메라를 들고 고비 사막으로 떠났습니다. 황폐함 속에 숨어있는 아름다운 사막의 모습은 그에게 또 다른 영감을 주었습니다. 수많은 사람과 풍경, 상황들을 사진으로 담아온 그가 소개하고 싶은 ‘나는 너다’에는 무엇이 담겼을까.",
  "영화진흥위원회는 오는28일부터 29일까지 양 일간 서울 대한상공회의소에서 국내외 주요 영화 및 영상미디어 업계 관계자들을 대상으로「제 5회 KOFIC 글로벌 포럼」을 개최합니다.",
  "이번 행사은 영진위가 영화산업의 글로벌 경쟁력 강화를 위해 국내외 영화 및 영상미디어 전문가들을 초청하여 영화 및 영상미디어 분야의 최신 글로벌 트렌드를 조명하고, 글로벌 진출 전략을 모색하기 위해서다.",
  "한국 영화산업 결산자료에 따르면 2015년 한국 영화산업 규모는 매출 2조1,131 억 원, 관객 수는 2억 1,729만 명에 달합니다. 그러나 국내 영화의 해외 매출은 총 628억 원으로, 전체 영화산업 매출 규모의 3%에 불과했습니다. 이처럼 국내 영화산업 규모는 비약적으로 성장했지만, 유독 해외시장에서는 취약함을 보였습니다. 한국영화의 글로벌 경쟁력을 높일 수 있는 방안은 무엇인지 알아보기 위한 포럼입니다.",
  "첫 번째 날에는 글로벌 뉴 트렌드 조명을 통한 한발 앞선 글로벌 전략 제시를 위하여 , 2개 세미나 세션이 진행됩니다. VR분야 글로벌 리더인 오큘러스 스토리 스튜디오, 세계최대 유료 영상 스트리밍서비스인 넷플릭스, 중국의 텐센트 수석연구원 등 전문 패널이 참여하여 유용한 정보를 알려줄 것으로 기대 됩니다.시대,시네마.",
  "둘째 날에는 영상 산업계 니즈를 반영한 분야별 글로벌 실무 강의가 진행됩니다. 먼저 의 시나리오를 쓴 할리우드 영화 및 애니메이션 시나리오 작가인 빌리 프롤릭이 매력적인 스토리텔링 및 기획개발에 대한 실무특강을 진행합니다.",
  "최근 새 멤버를 영입하며 7인 조로 컴백을 앞둔 걸그룹 워너비의 새 멤버 ‘로는’에 대한 네티즌들의 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "걸스데이 민아의 친언니로 알려지며 정식데뷔전부터 뜨거운 화제를 모으고 있는 ‘린아’와 함께 워너비에 새 멤버로 합류한 ‘로는’는 보컬 트레이너 출신입니다.",
  "소속사 측는 '새 멤버 로는는 새벽에는 패스트푸드점 아르바이트와 저녁에는 보컬 강사 생활을 병행하며 가수의 꿈을 키운 노력형 가수입니다. 또한 SG워너비, MC몽 등 대형 가수들의 콘서트 무대에서도 코러스로 활동하며 업계에서는 이미 실력을 인정받아왔다'라고 밝혔습니다.",
  "로는도 이곳에서 처음 보컬 수업을 받았고 비슷한 시기 오디션도 보고 같는 꿈을 향해 가던 강승윤, 헤일로의 디노 등이 먼저 데뷔하는 모습을 지켜봐야 했습니다. 로는는 보컬강사로 약 2년 정도 제자들을 가르치며 보람도 느꼈지만 계속해서 가수의 꿈만는 놓지 않았고 이번에 워너비의 새 멤버로 합류하며 드디어 데뷔 꿈을 이뤄냈다고 소속사는 전했습니다.",
  "걸그룹 워너비는 댄스 트레이너 출신에 줄넘기 선수 출신, 보컬 강사 등 이색 경력을 가진 멤버들로 구성되었습니다. 한국에서의 정식 데뷔 전 중국에서 먼저 활동하며 실력과 무대경험을 쌓아왔습니다.",
  "걸그룹 워너비는 28일 컴백합니다.",
  "젤리피쉬엔터테인먼트가 처음으로 선보이는 9인조 걸그룹의 이름이 공개되었습니다. 멤버가 9명이라서 이름도 ‘구구단’.",
  "젤리 피쉬는 공식 소셜채널을 통해 1호 걸그룹 9명 전원이 함께한 완전체 사진과 그룹명 ‘구구단’을 공개했습니다. ‘구구단’이라는 이름에는 9가지 매력을 지닌 9명의 소녀들이 희망과 꿈을 담은 노래와 퍼포먼스를 펼친다는 각오를 담았다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "또한 그룹명과 함께 공개된 단체 이미지에서는 그동안 차례로 소개되었던 ‘비주얼라인’ 하나, 나영, 미미와 ‘보컬라인’ 소이, 세정, 해빈에 이어 ‘막내라인’ 샐리, 미나, 혜연까지 ‘구구단’ 멤버 전원이 모인 완전체의 모습입니다.",
  "소속사는 구구단은 빼어난 외모와 뛰어난 실력에, 인성까지 갖추었다고 자랑합니다. 올 여름 ‘구구단’은 밝고 건강한 에너지로 여름 가요계를 강타할 것이라고 자신했습니다.",
  "송기윤-최란-이영범-문희경, ‘명품 중견 어 벤저스’ 합류.",
  "출연작마다 묵직한 존재감을 과시하며 작품의 구심점 역할을 하고 있는 송기윤을 비롯해 세월이 지나도 변함없이 톡톡 튀는 매력을 자랑하는 최란, 수십 년 간 댄디한 매력을 잃지 않는 원조 ‘꽃중년’ 이영범, 그리고 ‘갓희경’으로 불리며 제2의 전성기를 누리고 있는 문희경에 이르기까지 스토리 적재적소에 포진, 작품 전개의 중심축을 이끌어갈 것으로 기대를 모읍니다.",
  "원조 ‘꽃중년’ 이영범은 이번 작품에서도 명석한 두뇌와 깔끔한 외모, 매너까지 겸비한 모성스룹 비서실장 ‘변일구’ 캐릭터를 맡았습니다. 처남 유강우의 든든한 조력자로 아내로 출연한 문희경과 신선한 ‘중년케미’를 발휘하며 극의 신선한 활력을 불어넣을 전망입니다.",
  "마지막으로 유강우의 누나이자 모성그룹 식품개발실 실장 ‘유장미’로 분할 문희경은 언제 어디로 튈지 모를 독보적 개성을 자랑하며 매 순간 사건사고의 중심에 선다, 그간의 고고하고 품격 넘치는 캐릭터와 달리, 안하무인 재벌이 딸의 면모를 유감 없이 발휘하며 색다른 연기변신에 나설 예정입니다.",
  "소이현, 오민석, 김윤서, 정헌 등 젊은 주연배우들과 명품 중견배우들이 안방극장에 펼쳐낼 환상의 호흡이 기대를 모으고 있는 이운데, 아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해 새하얀 백조처럼 순수했던 여자이 흑조처럼 강인하게 변해이는 이야기를 그린 은 현재 방영 중인  후속으로 오는 006.27 저녁 07시50분 첫 방송됩니다.",
  "젝스키스 김재덕이 토니안과 합동결혼식을 올릴 생각이라고 밝혔습니다.",
  "H.O.T 출신의 토니안과 젝스키스 김재덕은 군대 선후임으로 만난 이래 8년째 동거를 하며 우정을 키워온 것으로 유명한 사이. 토니안은 '원래는 내가 집안의 가장이었는데 젝키 컴백 후 내가 안살림을 하고 있다'며시작부터 ‘부부포스’를 드러내 눈길을 끌었습니다.",
  "김재덕 역시 '사실 은지원 형보다 토니 형과 더 친합니다. 이재진은 나에게 간첩이라고, 월북했냐고 한다'고 말했습니다. 이에 토니안은 '어째서 H.O.T가 북이냐'며 발끈해, 단숨에 과거의 라이벌 구도를 상기시켜 폭소를 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 이날 토니안과 김재덕은 '합동결혼식을 올릴 생각이다', '김재덕만 있으면 돈도 명예도 필요 없다'고 밝히는 등 서로가 서로에게 뗄래야 뗄 수 없는 소중한 존재임을 털어놓습니다.",
  "‘영혼의 단짝’ 토니안과 김재덕의 8년 동거스토리는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "함부로 애틋하게‘에 출연하는 배우 임주환이 전작 ’오 나의 귀신님‘에서 보여준 캐릭터와는 또 다른 캐릭터를 연기할 것이라고 밝혔습니다.",
  "4일 오후, 서울 용산구 그랜드하얏트서울 호텔 그랜드볼룸홀에서 열린 KBS 2TV 새 수목드라마 '함부로 애틋하게' 제작발표회에 참석하여 자신의 캐릭터에 대해 소개했습니다. 이날 제작발표회에는 연출를 맡은 박현석 PD와 배우 김우빈, 배수지 ,임주환, 임주은 등이 참석했습니다.",
  "임주환은 이번 드라마에서 비주얼, 능력, 성격, 개념, 집안, 미래 등 모든 게 완벽한 남자 최지태를 연기합니다. 마치 신이 작정하고 세상에 내떼어 야심작같은 남자입니다. 그런데, 이 남자 비밀이 많다. 비밀이 많고 미스터리한 점이 전작 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'에서 연기한 최성재와 비슷해 보입니다.",
  "이에 대해 임주환은 ''오 나의 귀신님'에서는 글자대로 악이었습니다. 단순하게 접근하려 했다'면서 '이번 드라마 '함부로 애틋하게'의 최지태는 지키려는 것과 책임감이 있는 캐릭터다. 그런 걸 생각하면서 연기했다'고 밝혔습니다. 그러면서 '제 나름대로 최지태 역할에 고민를 많이 했고 공를 들였기에 애착이 갑니다. 제가 얼마나 연기에 대해 고민했는지 보여드릴 수 있기에 기대 중이다'라고 말했습니다.",
  "드라마 '함부로 애틋하게'는 어린 시절 가슴 아픈 악연으로 헤어졌던 두 남녀가 안하무인 '슈퍼갑' 톱스타와 비굴하고 속물적인 '슈퍼를' 다큐멘터리 PD로 다시 만나 펼치는 까칠하고 애틋한 사랑이야기로 6일 오후 10시 첫 방송됩니다.",
  "양수경은 1988년에 데뷔해 청순한 외모와 깨끗하고 담백한 창법으로 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’, ‘사랑은 차가운 유혹’ 등 수많은 히트곡과 함께 큰 사랑을 받은 8090년대 최고의 발라드 여제였습니다.",
  "최고의 인기가수로 활발하게 활동하다 1999년 9집 앨범을 마지막으로 모든 활동을 중단해 많은 아쉬움을 남겼던 양수경이 이번 주 방송되는  ‘양수경 편’에 전설로 출연합니다.",
  "이날 양수경은 '20년 만에 무대에 섭니다. 이렇게 행복한 날이 올 줄 몰랐습니다.'고 소감을 전했습니다. 세월이 흘러도 여전히 아름다운 외모는 물론, 맑고 고운 음색으로 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 오프닝 무대로 선사해 관객들의 추억을 불러 일으켰습니다. 또한 노래 도중 눈물을 울컥하는 모습을 보여 눈길을 끌기도 합니다.",
  "무척 오랜만에 돌아온 양수경의 방송 컴백무대는 9일과 16일, 2주간에 걸쳐 KBS2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 여자친구가 신곡 '너 그리고 나'로 음원차트를 휩쓸었습니다.",
  "여자친구는 11일 12시, 각 음원사이트를 통해 첫 번째 정규앨범 'LOL' 전곡을 공개한 가운데 타이틀곡 '너 그리고 나'가 멜론, 엠넷, 올레뮤직 등 주요 음원차트 1위를 차지하며 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "타이틀 곡뿐만 아니라 '물들어요'를 비롯해 'Mermaid', 'LOL', ‘바람에 날려’ 등 수록곡도 차트에 진입하며 여자친구의 음원차트 파워를 다시 보여주었습니다. 앞서 여자친구는 앨범 공개전부터 주요 포털사이트와 음원 사이트 실시간 검색어를 장악하며 첫 정규앨범에 대한 높은 기대치를 반영했습니다.",
  "특히, 한국의 대표시인 조지훈의 시 ‘승무’의 한 구절인 ‘나빌레라’ 인용해 한 마리의 나비처럼 좋아하는 사람에게 날아가고 싶은 마음을 귀엽게 표현해 눈길을 끕니다.",
  "데뷔 1년 6개월 만에 첫 정규앨범을 발표한 여자친구는 데뷔곡 ‘유리구슬’을 시작으로‘오늘부터 우리는’, ‘시간을 달려서’에 이어 신곡 ‘너 그리고 나’까지 내놓는 곡마다 사랑을 받으며 명실상부 국민 걸그룹으로 등극했습니다.",
  "한편, 여자친구는 오늘 오후, 쇼케이스를 열고 본격적인 'LOL' 음악활동을 시작합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 장혁과 박소담이 한적한 시골마을에서 물놀이를 즐긴다.",
  "지난 방송에서 영오는 오랜 연인이었던 민재로부터 배신당하고 의사로서의 인생도 부정당하며 철저히 혼자가 돼 안타까움을 자아냈습니다. 더불어 진성을 향해 도와달라고 말하며 엔딩을 맞아 다음 방송을 더욱 기다리게 만들었습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 관계좌는 '그동안 긴장감 넘치는 스토리와 반전에 반전을 거듭하는 숨 막히는 전개로 손에 땀을 쥐게 했다면 이번 회에서는 시청자들을 미소 짓게 만드는 새로운 매력의 에피소드들이 펼쳐질 것'이라고 전했습니다.",
  "아름다운 바닷가 마을을 배경으로 시청자들의 감성을 자극할 KBS 2TV 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’ 7회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "영화홍보를 위해 한국을 찾는 해외 톱스타의 일정은? 호텔 그랜드볼룸에서 대규모기자회견을 갖고, 이어 방송매체 몇 군데와 동영상 인터뷰를 진행합니다. 오후엔 극장 로비에서 레드카펫 행사를 펼치고, 시사회가 열리는 상영관에서 무대인사도 진행합니다. 시간 여유가 있다면 TV예능프로그램 하나를 골라 대단한 즐거움을 안겨줍니다. 이달 27일 개봉하는 할리우드 액션대작 의 홍보를 위해 한국을 찾았던 맷 데이먼은 어떤 선택을 했을까. 맷 데이먼은 에 나온다는 이야기도 있었지만 불발에 그쳤습니다. 대신 JTBC ‘뉴스룸’에 출연하여 손석희 앵커와 대담을 진행했습니다. '뉴스룸' 출연이 새로운 영화홍보방식으로 정착되고 있는 셈입니다.",
  "영화 은 가장 완벽한 무기였던 인간병기 ‘제이슨 본’이 또 다른 숨겨진 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 현장으로 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터입니다. 9년 만에 으로 돌아온 맷 데이먼은 어제 JTBC ‘뉴스룸’에 출연해 손석희 앵커와 특별한 만남을 가졌습니다. 인터뷰는 녹화방송이었습니다.",
  "한국방문 중 꼭 가보고 싶었던 곳이 어디냐는 손석희 앵커의 질문에 맷 데이먼은 '나는 어느 나라를 방문하더라도 큰 관심을 끄는 역사적 장소에 찾아가 보려고 합니다. DMZ에 가고 싶었는데, 몸이 안 좋아서 가지 못했습니다. 아쉽다'라고 말했습니다.",
  "맷 데이먼은 ‘제이슨 본’과 ‘제임스 본드’ 캐릭터의 차이점에 대한 질문에 '’본’은 회의적이고 고뇌에 차 있는 캐릭터로 숨은 의도를 찾기 위해 노력하는 캐릭터'라고 전하며 캐릭터에 차이를 설명하며 제이슨 본에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "액션연기에 대해서 맷 데이먼은 '전문 스턴트맨을 통해 만들어진 장면도 있지만, 격투 장면은 반드시 직접 연기합니다. 제작진을 통해 훈련을 받고 동선을 익힌다. 그런 부분이 재미있습니다. 다치는 것은 없습니다. 격투 장면은 춤추는 장면과 비슷합니다. 노련한 상대와 함께하는 것도 중요하다'라고 밝혔습니다.",
  "맷 데이먼은 출연작품을 선택하는 기준에 대해 '영화 일을 처음 시작할 때 나는 감독이 가장 중요한 사람이라고 생각했습니다. 감독은 영화의 막대한 영향을 미치는 사람이라고 생각합니다. 훌륭한 감독과는 계속 일하고 싶다'며, '언젠가는 영화감독이 된 모습을 볼 수 있을 것입니다. 내가 가고 싶은 길이다'라며 자신이 만드는 영화의 꿈에 대해서도 이야기했습니다.",
  "현 빈, 유해진, 김주혁의 만남으로 기대를 모으고 있는 영화 가 4개월의 촬영을 마쳤습니다.",
  "영화 는 남한으로 숨어든 탈북범죄조직을 쫓기 위해 북한 형사와 남한 형사가 극비리에 공조수사에 나서며 펼쳐지는 이야기를 그린 액션 대작입니다. 현빈은 이번 영화에서 남한으로 파견된 북한 형사 림철령 역을 맡았습니다. 그와 짝을 이뤄 남북공조수사에 투입된 강력반 형사 강진태 역은 유해진이 맡았습니다.",
  "여기에 남북이 사상 최초로 공조하여 쫓는 탈북범죄조직의 리더 차기성 역은 김주혁이 맡아 현 빈, 유해진과 대립하며 극에 팽팽한 긴장을 불어넣을 예정입니다.",
  "현 빈, 유해진, 김주혁 외에 장영남, 이해영, 이동휘, 윤아 등 대세 배우들이 가세한 는 남북간 공조수사라는 신선한 소재에 긴박감 넘치는 액션과 전개로 영화에 대한 기대와 궁금증을 한층 배가시킵니다.",
  "지난 주, 강도 높은 액션이 이어진 격렬한 촬영을 무사히 마친 배우와 스태프들은 서로에게 박수를 보내며 촬영을 마친 기쁨과 아쉬움의 인사를 나눴습니다. 현빈은 '준비기간을 포함해 약 9-10개월 간 달려온 것 같은데 이렇게 모든 촬영이 끝나니 시원하기도 하고 아쉬운 마음도 듭니다.'며 마지막 촬영에 대한 감회를 전했습니다.",
  "인간미와 의리 넘치는 캐릭터로 관객들을 찾을 유해진은 '긴 시간 함께 동고동락하며 고생하신 모든 스태프 분들과 배우 분들께 감사 드립니다. 무사히 모든 촬영을 마칠 수 있어 다행이고, 좋은 영화로 찾아 뵐 때까지 많이 기대해주셨으면 한다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "전작과 상반된 강렬한 카리스마로 돌아온 김주혁은 '이번 작품을 위해 헤어 스타일도 짧게 바꾸고, 액션과 북한 사투리까지 다양한 새로운 시도를 할 수 있어 즐거운 시간이었습니다. 지금까지 보여드렸던 모습보다 더 강렬한 캐릭터로 관객 분들을 만날 수 있을 것 같다'고 전했습니다.",
  "래퍼 딘딘이 10개월 만에 래퍼로 돌아왔습니다.",
  "최근 TV 예능프로그램과 광고에 출연하며 주가를 높이고 있는 딘딘이 23일 12시 온라인 음원사이트를 통해 두 곡이 수록된 새 싱글앨범 ‘네가 보여’를 공개하며 본업인 래퍼로 깜짝 컴백했습니다.",
  "딘딘은 그 동안 OCN ‘처용’ OST, JTBC ‘라스트’ OST, SBS ‘미녀 공심이’ OST 등을 통해 꾸준히 음악을 선보이긴 했으나 본인의 정식 앨범으로는 지난 해 9월 싱글 앨범 ‘들이부어’ 이후 10개월 만입니다.",
  "딘딘의 새 싱글 앨범 타이틀곡 '네가 보여'는 트렌디하면서도 고급스러운 사운드의 미디엄 힙합곡입니다. 독특한 음색으로 R&B에서 주목받고 있는 신예 보컬리스트 준익이 피처링으로 참여해 이별 후의 아픔을 누구나 공감할 수 있는 감성적인 가사로 풀어냈습니다.",
  "딘딘은 그 동안 JTBC '힙합의 민족', 엠넷 '음악의 신2', 네이버 V앱 '오후 10시 시즌2', 엠넷 '왓 업쇼미'를 통해 재치 있는 입담과 특유의 예능감으로 보여주었습니다.",
  "10개월 만에 새 싱글 앨범 ‘네가 보여’를 발표하고 래퍼로 돌아온 딘딘은 예능적인 이미지 뿐 아니라 래퍼로서의 진중한 모습도 선보이며 음악 활동에도 박차를 가할 예정입니다.",
  "약 1년 4개월 만에 강렬한 하드록으로 돌아온 FT아일랜드는 ‘컴백토크’ 코너에서 본인들의 솔직담백한 모습을 여과 없이 보여줄 예정입니다.",
  "특히, 멤버 재진은 '기타 퍼포먼스를 보여달라'는 MC의 제안에 혼신의 헤드뱅잉을 선보여 촬영장을 웃음바다로 만듭니다. 이를 본 종훈은 '머리카락이 수세미 같다'며 놀렸고, 이에 재진은 '베이스기타는 무대에서 존재감이 약하기 때문에, 카메라에 많이 잡히려면 미친 듯이 머리를 흔들어야 한다'라고 말했습니다.",
  "평소 걸그룹에 관심이 많다고 알려진 종훈. 그런 그에게 ‘신인 걸그룹의 리더를 알아맞혀라’는 미션이 주어졌지만, 의외로 홍기가 대활약을 펼쳐 멤버들을 깜짝 놀라게 합니다.",
  "이 밖에도 이날 에서는 초대형 신인 NCT 127이 출연해 다양한 매력을 보여줄 예정입니다. 특히, ‘팬들의 마음에 불을 지필 필살기가 있나?’는 질문에 그렇다고 대답한 태용과 마크는 각각 상반된 필살기를 보여줍니다. 인터뷰 내내 과묵했던 윈윈은 생각지도 못한 개인기로 모두를 깜짝 놀라게 했습니다. 이를 본 멤버들은 '우리도 처음 보는 개인기다'라며 놀라움을 금치 못했습니다.",
  "뮤비뱅크 코너는 여름맞이 납량특집으로 출근길 캐스터 허지혜가 저승사자로 꾸며 출근길 가수들을 오싹하게 만듭니다.",
  "K팝 가수들의 또 다른 매력을 엿볼 수 있는 는 26일 밤 001시 방송됩니다.",
  "프랑스 작가 알베르 카뮈의 작품 ‘페스트’가 서태지의 음악으로 무대 위에서 부활합니다. 오랜 준비를 거쳐 마침내 무대에 오르는 창작뮤지컬 ‘페스트’입니다.",
  "27일, LG아트센터에서는지난주부터 공연에 들어간 뮤지컬 ‘페스트’의 프레스콜 행사가 열렸습니다. 알베르 카뮈의 소설 ‘페스트’는 알제리 해안에 있는 도시 ‘오랑’에 전염병 페스트가 나돌며 펼쳐지는 이야기입니다. 사람들이 죽어가면서 도시 전체는 죽음의 땅이 됩니다. 그런데, 그런 최악의 공간에는 다양한 인간들이 존재하기 마련. 죽음의 땅에서 명예와 돈벌이의 기회를 찾는 자가 있고, 자신의 목숨을 내던지며 타인의 생명을 구하는 자가 있습니다. 그리고 그것을 전하는 기자도 있고 말입니다.",
  "알베르 카뮈의 원작은 미래의 오랑시티로 바뀐다. 그리고 서태지의 음악이 가미되면서 창작뮤지컬로 탄생한 것입니다. 이 날 서태지의 노래 ‘죽음의 늪’, ‘슬픈 아픔’, ‘시대 유감’, ‘비록’, ‘제로’, ‘코마’ 등이 작품에서 되살아났습니다.",
  "주인공인 의사 리유 역에 김다현, 손호영, 박은석이, 저널리스트 랑베르 역에는 윤형렬과 김도현이, 식물학자 타루 역에는 오소연과 피에스타의 린지가 출연합니다. 배우 황석정은 오랑시티의 부조리한 시장 리샤르 역으로 뮤지컬에 도전합니다.",
  "한편 어제 저녁에는 LG아트센터 로비에서 VIP데이 레드카펫 행사가 펼쳐졌습니다. 서태지가 오랜만에 대중 앞에 모습을 드러내 언론플래쉬 세례를 받았습니다. 이 날 레드카펫 행사에는 god 멤버 박준형, 윤계상, 데니안, 김태우와 티아라 은정, 큐리, 나인뮤지스 현아, 손성아, 크레용팝 초아, 웨이, 스피카 양 지원, 제국의 아이들 동준, 오전 02시 이창민, 로이킴, 김성경, 온주완, 예정화, 박보람, 이세영 등 많은 스타들이 참석하였습니다.",
  "‘어 서옵SHOW’의 재능호스트 김종국이 이영표의 초강력 슈팅에 중요부위를 강타당하는 사고가 발생해 그 배경에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이날 김종국이 축구공에 중요부위를 맞은 듯 바닥에 나뒹구는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냅니다. 이와 함께 이서진-김종국-노홍철-조우종이 골대 앞에 나란히 서, 공손하게 양손을 앞으로 모은 자세를 취하고 있는 모습까지 공개돼 무슨 상황인지 궁금증을 낳습니다.",
  "이는 이영표의 승부차기 실력을 맛보는 재능 호스트들과 조우종의 모습으로, 이영표는 네 사람을 골키퍼로 세운 채 승부차기 시범을 보일 예정입니다. 이때 네 사람은 '사람이 공손해 지네~'라며 손을 앞으로 모으는 등 승부차기를 막는 수비수의 기본자세를 취하는 모습으로 웃음을 자아냈습니다.",
  "그러나 이영표가 날린 축구공은 김종국의 중요부위를 향해 날아들어 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 이에 재능호스트들은 넉다운 당한 김종국의 등을 손으로 쳐주며 '목소리 더 가늘어지면 어떡해'라고 걱정.",
  "과연 이영표의 초강력 슛에 중요부위를 강타당한 김종국이 무사히 축구경기를 이어갈 수 있을지 오늘 밤 09시35분 방송되는 ‘어 서옵SHOW’ 13회를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "그룹 인피니트가 올 여름에도 콘서트무대에서 팬들을 만납니다. 어김없이 ‘그 해 여름’이라는 뜨거운 브랜드로.",
  "인피니트는어제부터 ‘그 해 여름3’라는 이름으로 소극장콘서트를 시작했습니다. 7일까지는 서울 블루스퀘어 삼성카드홀에서, 그리고 13일, 14일 이틀 간 부산 KBS홀에서, 이어 일본투어를 이어갈 예정입니다.",
  "2년에 한 번씩 열리는 인피니트의 ‘그해 여름 콘서트’는 팬들에게 한 발짝 가까이 다가가 호흡하는 소극장 컨셉으로 꾸며집니다. 올해에도 인피니트의 진정성 있는 음악을 바탕으로 특색 있는 무대로 채워집니다. 올해로 3회째를 맞은 ‘그 해 여름’ 콘서트는 팬들의 절대적인 지지로 전 회차 공연이 어김없이 매진사례를 기록했고 소속사 울림엔터테인먼트가 밝혔습니다.",
  "인피니트의 세 번째 소극장 콘서트 ‘ 그 해 여름3’ 에서는 인피니트 특유의 강한 퍼포먼스가 돋보이는 댄스곡뿐 아니라 발라드, 어쿠스틱 등 특색 있는 무대로 팬들에게 감동의 시간을 안겨줍니다.",
  "어제 첫날 공연에 7명 멤버들은 솔로활동 당시 발표했던 곡뿐만 아니라 커버 무대까지 준비했습니다. 이 날 엘은 이문세의 ‘소녀’를, 성종은 저스틴 비버의 ‘보이프렌드’를, 호야는 박재범의 ‘사실은’, 성열은 ‘픽미’ 커버 무대를 선보이며 색다른 콘서트의 묘미를 보여주었습니다. 동우는 이번 공연을 통해 권은비가 피쳐링한 미발표 자작곡 ‘마음에 묻다’를 처음 선보였습니다.",
  "한편, 이 날 공연이 열리는 블루스퀘어 삼성카드홀 앞 전시공간인 복합문화공간 NEMO에서는 인피니트 팬들을 위한 특별한 전시공간이 꾸며졌습니다. 공연을 기다리는 동안 잠시나마 인피니트의 데뷔 당시 모습과 6년의 활동, 그리고 팬들과의 추억을 되새기게 하는 볼거리로 가득 찬 ‘History of INFINITE’ 전시회가 열린 것입니다.",
  "5일 방송되는 에 최근 솔로로 나선 현아가 출연하여 여름이야기를 펼칩니다.",
  "현아는 2년 전 스케치북  특집에 출연하여 역대급 무대를 펼치며 큰 화제가 되었습니다. 유희열은 '그 때 영상이 370만 뷰를 돌파했다'고 알려 모두를 놀라게 했습니다. 당시 관련기사로 ‘유스케 솔로탈출 트러블 메이커에 남성팬 황홀+헤불쭉+정신혼미’라는 제목이 올라왔다고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 현아는 스케치북에 여러 번 출연했지만 유희열과 단독 인터뷰를 하는 건 처음이라고 밝혔습니다. 이 날 현아는 긴장감을 감추지 못하고 '방청석에 앉아있고 싶다'고 말하기도. 방청객이라면 어떤 가수의 노래를 듣고 싶은지 묻자 '오늘 출연한 로이킴 씨도 한 번 보고 싶었다'며, '평소에 퍼포먼스가 강한 무대를 많이 접하다 보니 평소에는 반대되는 음악에 더 끌린다'며 의외의 면모를 보여줍니다.",
  "올해로 데뷔 10년 차인 현아는 가수 데뷔 전 연기 경험이 있다고 밝힌다. 통신사 광고는 물론 영화 , 시트콤 에도 출연했다고 고백했습니다. 이어 현아는 '미달이 친구로 출연했습니다. 대사는 없고 모래놀이만 했다'고 덧붙였습니다.",
  "포미닛 해체 후 본격적인 솔로 활동을 시작한 현아는 '요즘 저에게 ‘홀로 서기’라는 말을 많이 하시는데 7년 간의 포미닛 활동이 다 없어지는 것처럼 이야기하시니 마음이 아프다'고 고백하기도 했습니다.",
  "현아는 컴백 이후 최초로 ‘어때?’ 라이브 무대를 에서 선보였습니다. 방송은 오늘 밤 오후 12시25분 KBS 2TV.",
  "2016 리우데자네이루 올림픽에서 일본에 첫 금메달을 안겨준 선수는 일본 남자수영의 간판스타 하기노 고스케였습니다.",
  "하기노 고스케이는 7일, 브라질 리우데자네이루의 아쿠아틱스 스타디움에서 열린 개인혼영 400미터 경기에서 4분 06초 05의 기록으로 우승했습니다. 하기노의 뒤를 이어 미국의 칼리스 체이스로 2위, 일본의 세토 다이야 가 4분 09초 71의 기록으로 3위를 차지했습니다.",
  "하기노는 2012년 런던올림픽에서 이 종목에 출전하여 4분 10초 01의 아시아신기록으로 동메달을 차지하며 화려하게 이름을 알렸습니다. 2014년 인천아시안게임에선 4관왕으로 최우수선수가 되었습니다.",
  "박보검, 김유정의 ‘구르미 그린 달빛’에 우리도 나오오!.",
  "오는 22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 마성의 꽃선비 김윤성 역의 진영, 당당한 조선 신여성 조하연 역의 채수빈, 이영의 호위무사 김병연 역을 맡은 곽동연의 변신이 돋보이는 캐릭터 포스터가 공개되었습니다.",
  "눈빛만으로 조선의 여심을 흔드는 치명적인 매력은 물론, 다이아수저를 물고 태어난 명문가 자제로서 품격과 여유까지 갖춘 윤성. 다 가진 캐릭터다 보니, 남자가 봐도 멋진 배우들을 관찰하며 그들의 여유로운 아우라를 이해해보고자 노력했다고 합니다. 그 덕분인지 '다 가져 본 적이 없어 어려운 점이 많다'던 겸손함과 달리, 여유 넘치는 자태와 빨려 들어갈 듯한 눈빛으로 흡입력을 높이는 포스터를 완성했습니다.",
  "청순한 외모와는 달리 냉철한 판단력과 도도함을 갖춘 조하연은 이영을 찾아가 직접 정략결혼을 제안하는 당돌함을 가진 신여성 캐릭터다. 아름다운 조선 여인의 모습을 캐릭터 포스터 한 장에 고스란히 녹여내며, 이영-라온-윤성-하연의 사각 라인에 대한 기대감을 갖게 했습니다.",
  "마지막으로 동궁전 별감 병연 역의 곽동연. 영의 죽마고우이자, 조선 최고의 검술 실력을 보유한 호위무사다. '처음 접한 검과 친해지고 싶어 항상 검을 지니고 다닌다'며 병연 역에 대한 철저한 노력을 드러낸 곽동연은 눈빛만으로도 강인한 카리스마와 든든함을 표현했습니다.",
  "조선 시대 청춘들의 성장 스토리를 다룰 예측불가 궁중로맨스 ‘구르미 그린 달빛’은 섬세하고 아름다운 연출력으로 정평이 난 ‘연애의 발견’의 김성윤 PD와 ‘태양의 후예’의 백상훈 PD가 공동 연출을 맡아 더욱 기대를 모으고 있습니다. KBS 2TV 월화드라마로 오는 08월 22일 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "KBS 드라마를 책임지고 있는 정성효 KBS 드라마센터장이 다음 주 첫 방송되는 드라마 '구르미 그린 달빛'에 대한 강한 자신감을 내보였습니다.",
  "18일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 KBS 2TV 새 월화드라마 '구르미 그린 달빛'의 제작발표회가 열렸습니다.",
  "이날 제작발표회에 참석한 KBS 정성효 드라마센터장은 인사말을 통해 'KBS하반기 기대작인 이 사실 과분할 정도의 기대와 사랑을 받고 있습니다. 어깨도 무겁고 긴장이 됩니다.'고 밝혔습니다.",
  "정성효 드라마센터장은 'KBS는 사극의 명가이고, 청춘드라마의 산실입니다. '구르미 그린 달빛‘은 청춘드라마이면서 사극입니다. 일명 ’청춘사극‘을 표방하고 있습니다. KBS가 가지고 있는 사극 제작 노하우와 젊은 배우, 중견연기자가 함께 재밌고 감동적인 드라마를 만들기 위해 노력하고 있다'고 말했습니다.",
  "이어 '박보검이 연기하는 효명세자, 이영이라는 인물은 여태까지의 사극에서 본 적이 없는 캐릭터다. 그리고 김유정이 맡은 남장내시 홍라온 역 또한 어떤 여배우라도 탐낼 만한 역할입니다.'며 '박보검, 김유정, 진영, 채수빈, 진영, 곽동연 등과 많은 명품 배우들이 조화를 이룰 새 드라마 ‘구르미 그린 달빛’에 많은 성원과 사랑 부탁 드립니다.'고 덧붙였습니다.",
  "부산국제영화제 ‘올해의 아시아영화인상, 고 압바스 키아로스타미 감독.",
  "제21회 부산국제영화제 ‘올해의 아시아영화인상’ 수상자로 고 압바스 키아로스타미 감독이 선정되었습니다. ‘올해의 아시아영화인상’은 매해 아시아영화 산업과 문화 발전에 있어 가장 두드러진 활동을 보인 아시아 영화인 또는 단체에게 수여하는 상입니다.",
  "지난 07월 04일, 76세를 일기로 타계한 고 압바스 키아로스타미 감독은 단편 로 데뷔한 이후 20세기 말과 21세기 초에 이르기까지 GNP4에 가장 혁신적인 영화미학을 꾸준히 추구해왔으며, 세계영화계에 가장 커다란 영향을 끼친 감독 중의 한 명입니다.",
  "부산국제영화제와도 깊은 인연을 맺어 온 그는 영화 로 제2회 부산국제영화제를 첫 방문한데 이어, 제10회 부산국제영화제 뉴커런츠 심사위원장을 역임했고, 제15회 부산국제영화제에서는 아시아영화학교 교장을 맡아 아시아의 젊은 영화학도들을 지도하기도 했습니다.",
  "그는 특히, 아시아의 영화학도들에 대해 깊은 관심과 애정을 보였는데, 2012년에는 부산 영화의전당에서 개최한 영화제작 워크숍 ‘키아로스타미의 영화학교’에도 참가하여 젊은 영화학도들에게 영화와 인생에 대한 많은 가르침을 전하였습니다.",
  "제21회 부산국제영화제는 고 압바스 키아로스타미 감독의 이러한 업적을 길이 기리기 위해 그에게 올해의 아시아영화인상을 수여하기로 결정했습니다. 올해의 아시아영화인상 시상식은 10월 06일 개막식에서 거행되며, 고 압바스 키아로스타미 감독의 아들인 아흐마드 키아로스타미가 대리 수상할 예정입니다.",
  "NBC리메이크 ‘Better Late Than Never’ 첫 방송.",
  "‘꽃보다 할배’가 한국을 넘어 미국에서도 뜨거운 관심을 받았습니다. tvN ‘꽃보다 할배’를 리메이크한 NBC '베터 레이트 댄 네버'가 호평 속에서 높은 시청률을 기록하며 순조로운 첫 방송을 시작한 것.",
  "‘꽃보다 할배’는 한국 예능프로그램 사상 최초로 미국 지상파 방송사인 NBC에 포맷을 판매하며 많은 화제를 낳았습니다. 미국판 ‘꽃할배’의 제목은 '베터 레이트 댄 네버'로 2년 간의 제작편성 과정을 거쳐 한국 방송콘텐츠 중 최초로 방영, 프라임타임에 편성되며 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "미국 시청률조사기관인 닐슨 발표에 따르면, 23일 오후 10시 NBC TV를 통해 방영된 '베터 레이트 댄 네버' 1회는 18~49세 시청자수 735만 명을 기록하며 전 채널 동시간대 1위를 기록했습니다. 일간 시청률에 있어서도 NBC '아메리카스 갓 탤런트'에 이어 2위에 올랐습니다. 1회 시청자수 735만 명은 첫 방송에서 매우 고무적인 기록이라고 합니다. 2016년 여름 새롭게 시작한 프로그램 가운데서도 가장 높은 첫 방송 시청률을 기록하며 순항을 시작했습니다.",
  "한국판 ‘꽃보다 할배’에서는 이순재, 신구, 박근형, 백일섭 등 국민 배우 4인과 ‘짐꾼’ 이서진이 활약했다면, ‘베터 레이트 댄 네버’에서는70년대 시트콤 ‘해피데이즈’로 유명한 배우 헨리 윙클러, ‘스타트렉’ 커크 선장역의 윌리엄 샤트너, 전직 풋볼스타 테리 브래드쇼, 1968년 멕시코올림픽 금메달리스트이자 불세출의 권투선수였던 조지 포먼과 ‘짐꾼’ 역할의 코미디언 제프 다이가 출연합니다. 4부 작으로 구성됐으며 한국과 일본, 홍콩, 태국 등 아시아 4개국, 6개 도시에서 촬영이 진행되며 왕년의 스타들이 생소한 아시아 국가를 방문하면서 느끼는 색다른 문화 체험이 신선한 재미를 선사할 예정입니다.",
  "첫 방송에서 다섯 사람은 일본을 방문해 도쿄와 후지산 인근을 여행하며 독특한 숙박, 식문화를 통해 새로운 아시아 문화를 경험했습니다. 뿐만 아니라 함께 여행하며 서로 간의 성격 차이에서 사소한 충돌을 보이거나 소소한 게임을 즐기는 등 다양한 모습이 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다는 평입니다.",
  "‘꽃보다 할배’를 제작한 CJ E&M 나영석PD는 '결과가 좋아서 정말 기쁘다. 어르신들이 노년에 여행하는 정서가 다소 동양적인 측면이 있어 미국 시청자들이 공감할 수 있을까 걱정했는데, 예상외로 전 세계인이 공통으로 즐길 수 있는 코드였다는 점을 확인할 수 있어서 감회가 새롭다'고 남다른 소감을 전했습니다.",
  "배우 윤박의 '청춘시대' 막방 인증샷이 공개됐습니다.",
  "윤박의 소속사 JYP엔터테인먼트는 SNS을 통해 손가락으로 숫자 12을 만들어 보이며 아쉬움을 표현한 윤박의 모습을 공개했습니다.",
  "윤박은 27일 막을 내린 JTBC 금토드라마 '청춘시대'에서 훈남 셰프 '박재완' 역을 맡아 큰 사랑을 받았습니다. 각박한 인생을 살아가는 한예리을 향한 해바라기 사랑을 보여주며, 잔잔하게 시청자들의 마음을 울렸습니다. 특히 상대 배우와의 완벽 호흡, 안정된 연기력과 섬세한 감성 표현을 통해 배우로서 한층 성숙된 모습을 보여줬습니다.",
  "한편, '청춘시대'을 성공적으로 마무리한 윤박은 차기작 '더 패키지' 촬영에 올인할 예정입니다. JTBC 새 드라마 '더 패키지'는 프랑스 파리을 배경으로, 현지 가이드와 8명의 관광객이 함께 여행하며 펼치는 좌충우돌 이야기을 그립니다. JYP 픽쳐스가 제작을 맡았으며 내년 상반기 방영을 목표로 합니다.",
  "문지애, 박명수와 7년 만의 라디오 호흡.",
  "방송인 문지애가 박명수와 라디오 부스에서 다시 한 번 최고의 호흡을 선보였습니다.",
  "문지애는 30일 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연, 딘딘과 함께 청취자들의 고민사연을 함께 나누며, 특히 돈과 관련된 사연들에 현실적이고 섬세한 조언을 전하며 아나운서의 품격과 유머를 선보였습니다.",
  "특히 과거 박명수와 MBC FM4U ‘두 시의 데이트’에서 같이 코너를 진행했던 문지애는 박명수를 ‘아저씨’라고 부르는 독특한 호칭으로 재미를 더하는 한편, 화기애애한 대화를 이어가며 방송을 유쾌하게 이끌었습니다.",
  "이에 박명수도 문지애가 잘 될 것 같다고 칭찬하면서 '지금 자기 끼를 발산하는 것을 두려워합니다. 자기를 내려놓아야 하는데 이걸 어떻게 내려놓아야 할지 몰라서 보따리를 들고 다닙니다. 그걸 터뜨리는 순간됩니다. 1~2년 안에 누가 옆에서 같이하면서 터지면 된다'고 말해 눈길을 끌었습니다.",
  "한편 문지애는 2013년 MBC를 나온 후 ‘안녕하세요’ ‘해피투게더’ ‘수요미식회’ 등의 예능 프로그램들을 통해 숨겨왔던 예능감을 보여주고 있습니다.",
  "지옥 같은 세상에서 오직 살아남기 위해 싸우는 나쁜 놈들의 이야기를 그린 범죄액션영화 가 1일 오전, 서울 CGV압구정에서 제작보고회를 갖고 개봉을 준비 중입니다.",
  "방송인 박경림의 센스 돋보이는 사회로 진행된 이날 제작보고회에는 김성수 감독과 다섯 명의 ‘남자’ 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 참석하여 걸출한 입담과 정이 넘치는 모습을 보여주었습니다.",
  "영화 는 시놉시스만 보아도 지옥같은 남자들의 세상이 그려집니다. 강력계형사 한도경과 악덕시장 박성배. 그리고, 약점을 틀어쥔 독종검사 김차인과 검찰수사관 도창학. 여기에 한도경을 친형처럼 따르던 후배형사 문선모가 박성배의 수하로 들여보내지면서 악인이 되어갑니다.",
  "오랜만에 본격 범죄액션 장르로 복귀한 김성수 감독은 호화 캐스팅과 관련하여 '이렇게 유명한 분들이 한꺼번에 나올 줄은 몰랐습니다. 이 다섯 분과 같이 영화를 할 수 있다는 게 한 사람의 영화감독이 누릴 수 있는 인생의 호사가 아닌가 생각이 든다'고 소감을 전했습니다.",
  "정우성은 , , 에 이어 15년 만에 로 김성수 감독과 다시 한 번 만났습니다. 정우성은 '감독님과의 작업을 기다려오고 고대하고 있었습니다. 15년 만의 만남이 개인적으로는 상당한 의미의 작업이지만, 그 의미에 치중하지 않고 작품의 본질에 충실하고자 했다'고 말했습니다.",
  "어설프게 나쁜 놈으로 출발했다가 극악무도한 상황에 내몰리는 한도경 역을 맡은 정우성은 '한도경은 악한 사람이지만 전반적으로 보면 더 큰 악의 사이에서 오고 가면서 굉장히 휘둘리는 인물입니다. 그래서 어떻게 보면 여태까지 했던 캐릭터보다 더 나약할 수 있는 캐릭터겠구나 라고 생각했다'며 입체적인 캐릭터를 소개했습니다.",
  "'나의 역할은 태풍에 휩쓸리는 역할'이라고 밝힌 주지훈의 연기변신도 기대 됩니다. 주지훈은 선한 인물에서 악으로 물들어가는 문선모 역을 맡았습니다. 김성수 감독은 '주지훈에게는 다양한 얼굴이 있습니다. 근사한 이미지와 강렬한 이미지가 있습니다. 이번 에서 주지훈씨가 보여주는 근사한 연기를 여러분에게 꼭 보여주고 싶다'며 극찬을 아끼지 않았습니다.",
  "에이프릴 진솔, EBS 보니하니 새 진행자.",
  "걸그룹 에이프릴 진솔이 어린이 시청자의 절대적 지지를 받던 이수민의 뒤를 이어 ‘12대 하니’가 됐습니다.",
  "진솔은 2일 생방송으로 진행된 EBS TV의 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 새 진행자를 뽑는 'NEW 하니를 찾아라-초통령 뽑기'를 통해 최종 12대 하니로 선정됐습니다.",
  "이번 투표는 어린이 500명으로 대상으로 한 사전투표와 출연자 투표, 제작진 투표, 그리고 이날 실시간으로 진행된 ARS투표를 합해 선출됐습니다.",
  "진솔은 인스타그램을 통해 '열심히 응원해주셔서 정말 감사합니다. 제가 12대 하니가 될 수 있었던 것은 여러분들의 응원과 사랑 덕분인 것 같습니다. 그 성원에 보답할 수 있는 하니가 되도록 하겠습니다. 정말 감사합니다'라며 감격의 소감을 전했습니다.",
  "진솔은 걸그룹 에이프릴 진솔이 아닌 이진솔의 꾸밈없는 사랑스러움과 남다른 열정으로 시청자들의 마음을 사로잡아 결국 1000여명의 지원자 중 TOP4에 진출했습니다.",
  "특히 진솔은 1일 '생방송 톡!톡! 보니하니'를 통해 능숙한 진행실력과 친화력, 특유의 밝은 에너지로 재치 있는 분위기 메이커로 활약하며 '신 MC 꿈나무'로서의 능력을 입증했습니다.",
  "이날 진솔은 '12대 하니'가 되어야 하는 이유에 대해 '그간 이진솔이라는 아이의 끼와 재능을 보여줄 수 있는 자리가 없었습니다. '보니하니'는 그 모든 것을 숨김없이 펼칠 수 있는 자리라고 생각한다'라고 말하며 'NEW 하니'에 대한 강한 의지를 드러내기도 했습니다.",
  "무엇보다 진솔은 '어린 시절 부모님이 맞벌이를 하셔서 혼자 보내는 시간이 많았습니다. 그때 '보니하니'를 애청하며 어린 시절을 보냈습니다. 이번에는 내가 '하니'가 돼 어린 친구들에게 즐거운 추억과 소중한 기억을 주고 싶다'라며 남다른 각오를 전했습니다.",
  "에이프릴 이진솔의 매력을 엿볼 수 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'는 5일 EBS를 통해 생방송으로 공개됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 눈처럼 하얀 피부와 붉은 입술, 칠흑같이 검은 머리에 냉정하고 도도한 성격까지 더해져 ‘백설 낭자’라 불리는 조하연이 드디어 모습을 드러냅니다.",
  "조선을 배경으로 한 사극에서는 보기 드문 신여성 캐릭터로 등장과 동시에 신선한 매력을 선사할 하연. 최고 명문가의 규수이자 사랑 앞에서 당당한 그녀는 왕세자 이영과 짧지만 강렬한 만남을 갖게 된 뒤 그에게 관심이 생긴다.",
  "무엇보다 하연의 등장이 기대되는 이유는 그녀가 궁중로맨스에 박차를 가하고 있는 영과 라온 사이에서 또 다른 이야기를 써나갈 인물이기 때문. 팍팍한 궁 생활에 웃음을 주기도 하고, 말 한마디로 위로를 건넬 줄 아는 라온의 깊은 마음에 직접 세자 신분을 밝힌 영. 그리고 영을 위해 정체가 탄로 날 위험을 감수하고 무희가 됐던 라온에게 하연의 등장은 어떤 변화를 선사할까.",
  "‘구르미 그린 달빛’ 관계좌는 '하연은 영에게 직접 정략결혼을 제안할 정도로 당찬 캐릭터다. 앞으로 영과 라온의 사이에서 점차 눈에 띄는 존재감을 드러낼 예정이다'고 설명하며 '오늘 밤, 드디어 첫 등장하는 하연이 앞으로 어떤 활약을 펼치게 될지, 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "‘저 하늘에 태양이’가 강렬한 인상을 남기며 첫 발을 내딛었습니다.",
  "7일 방송된 KBS2 TV소설 ‘저 하늘에 태양이’ 첫 회는 이민우가 윤아정을 살인범으로 단정하고, '단 한순간이라도 날 사랑한 적이 있었어'라 말하며 벼랑 끝으로 모는 장면으로 시작, 첫장면부터 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼습니다.",
  "이후 7년 전 경북 봉화로 무대를 옮긴 드라마는 윤아정의 상경 전 상황을 보여주었습니다. 윤아정은 시골에서 눈에 띄는 미모로 밖에서는 주변의 시샘을 받고, 집에서는 계모로부터 구박받는 천덕꾸러기 같은 신세였습니다.",
  "윤아정의 이복 동생 오승윤은 윤아정을 동네 건달들로부터 보호하려다 싸움이 벌어져 경찰서 유치장에 수감됐고, 윤복인은 아들의 합의금 마련을 위해 윤아정을 양장점에 팔아 넘긴 듯했습니다.",
  "윤아정에게 흑심을 품은 양장점 사장은 밤에 자고 있는 윤아정을 덮치다 윤아정이 밀치는 바람에 문갑에 머리를 부딪히고 피를 흘리며 쓰러졌습니다.",
  "8일 방송에서는 윤아정이 서울로 올라가고시작부터 녹록지 않을 서울생활이 그려질 것으로 예고되었습니다.",
  "몽골과의 강화를 결심한 고려는 태자였던 원종을 몽골로 보냅니다. 그러나, 몽골의 칸을 만나기도 전에 들려온 칸의 사망 소식. 결국 원종은 방향을 돌려 남하하다 양초지교’에서칸의 동생 쿠빌라이와 만나게 되는데. 고려의 운명을 바꾼 쿠빌라이와 원종의 역사적 만남이 고려의 미래에 어떤 영향을 미쳤을까. 에서 살펴봅니다.",
  "쿠빌라이의 지지를 받으며 고려 제24대 왕으로 즉위한 원종. 이후 원종은 칸으로 선출된 쿠빌라이에게 신하가 되겠다는 뜻을 밝히고, 쿠빌라이는 원종을 고려 국왕으로 정식 책봉합니다. 몽골이 정복한 국가와 사대 관계를 맺은 건 매우 이례적인 일입니다. 게다가 쿠빌라이는 원종이 강화를 위해 제시한 6가지 요구마저 들어줍니다. 특히 ‘의관은 본국의 풍속을 따르며 고치지 않습니다.’는 ‘불개토풍’ 조건은 이후에도 고려의 전통과 왕조 체제를 유지하는 데 결정적 명분이 됩니다. 패전국임에도 당당한 모습을 보인 고려는 몽골에게 멸망당한 수많은 국가들과 달리 나라의 명맥을 이어 갑니다.",
  "100년 무신 정권의 종지부를 찍다.",
  "1269년 원종은 쿠빌라이의 힘을 빌려 무신 권력자 임연이 시도한 폐위시도 사건을 물리치고 복위에 성공할뿐더러 무신정권을 완전히 몰아냅니다.",
  "이 날 한동근은 MC 유희열의 첫인상을 솔직하게 말합니다. 'TV에서 뵐 때는 마른 유인원 같았는데 실제로 보니 너무 화사하고 ‘후리’하시다'라고 말해 좌중을 폭소케 만듭니다. 이어 김범수와 이승철을 닮았다는 말에는 '댓글 중에 ‘노래 실력도 닮았다’는 말이 있더라. 너무 감사했다'고 답합니다.",
  "한동근은 2012년 오디션 프로그램에서 우승하며 ‘리틀 임재범’이란 별명으로 화제에 올랐습니다. '당시 서인국씨가 잘 되고 있을 때라 기대했지만 쉽지 않더라'라고 말한 한동근은 '음악을 그만둬야하나 생각했다'고 고백하며 어려웠던 시기를 회상했습니다. 하지만 다시 한 번 마음을 다잡게 된 된 계기를 밝혀 응원의 박수를 받기도 했습니다.",
  "2년 전에 발표한 데뷔곡 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 2016년 하반기 첫 역주행의 주인공이 된 한동근은 이 곡이 발표 당시 99위로 시작, 3일 만에 차트에서 사라졌다고 밝혔습니다. 한동근은 차트 역주행에 대해 '다 여러분 덕분입니다'라며 감사한 마음을 드러냈는데, 사람들이 자신을 좋아하는 이유로 ‘일반인 같은 외모, 동질감, 순수함’을 꼽았습니다.",
  "한편 이 곡은 같은 날 출연한 임창정의 신곡 때문에 1위에서 물러났습니다. 이에 대해 한동근은 '가요계의 조상님이신 임창정 선배님과 함께 있는 것만으로도 영광이다'라고 말하기도 했습니다.",
  "한동근, 임창정, 볼빨간 사춘기, 박지선&악동뮤지션이 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시25분 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "추석. 반겨주실 어머니를 생각하며 그립고 가슴이 두근거리는 귀향길. 어머니가 계신 고향 집으로 올 수 있는 날들이 앞으로 몇 번이나 더 남았을까?.",
  "지금도 밭을 일구고 자식에게 줄 무언가를 준비하며 자식들을 기다리는 어머니들의 이야기를 전하고자 합니다. 자식을 낳고 키우고 떠나보낸 고향 집에 이제는 홀로 남은 어머니. 쓸쓸한 집에서 어머니는 어떤 시간을 보내고 있을까?.",
  "‘내 집인데 내가 지키고 살아야지’.",
  "집 앞 텃밭에는 깨, 콩, 고추 등 여전히 굽은 등으로 일하는 임경순 할머니. 자신들이 와서 할 테니 쉬시라는 자식들의 당부에도 주름 지고 마디마디 옹이 박힌 할머니의 손으로 자식들에게 줄 것을 챙긴다.",
  "‘대문을 여는 순간 어머니가 마중 나오실 것 같아요’.",
  "10년 전, 어머니가 돌아가시고 3년 전 아버지까지 돌아가시자 빈집이 되었습니다. 박홍렬씨, 이영란씨 부부는 빈 집을 관리하면서 어머니의 기억을 추억하며 살아가고 있습니다. 교직에 몸담고 살다가 1년 전 퇴직한 박홍렬 씨는 주말이면 아내와 함께 영암 주암 마을에 있는 부모님 집으로 향합니다.",
  "오래된 놋그릇, 성냥갑, 풍로 등 집 안 곳곳에 부모님의 손때가 묻은 물건들이 자리 잡고 있습니다. 부부는 여전히 그 물건들을 쓰면서 부모님과의 옛 기억을 회상합니다. 마루에 앉아 어머니가 해주던 반찬을 만들어 먹기도 하고 어머니가 앉던 염색 의자에는 이제 아내가 대신 앉아있습니다.",
  "이 집의 시간은 어머니가 계시던 때로 멈춰있지만 어머니의 집에 올 때면 그 시절로 돌아가는 것 같다는 박홍렬 씨, 이영란 씨 부부. 더 이상 어머니는 계시지 않지만 어머니에 대한 기억으로 가득 차 있는 이 집에 부부는 수시로 드나들며 어머니를 그리워합니다.",
  "이번 추석을 당신은 고향 집에서 보내고 있는가?.",
  "어머니가 계신 고향 집을 들여다봅니다. 눈길이 닿는 곳마다 어머니의 흔적이 묻어나 있습니다. 온기가 도는 부엌, 장 냄새 밴 장독대, 벽에 걸린 옛 사진들, 시렁에 걸린 마늘. 그 고향 집에 당신을 반겨주는 그분이 계신가?.",
  "언제 돌아가도 당신을 그토록 반가이 맞아주던 분.",
  "어떤 일을 하던 당신을 가장 귀하게 여겨주던 분.",
  "KBS 1TV 추석 특집 을 보며 당신의 어머니를 그리는 시간을 가져보시길.",
  "19일 오후, 서울 용산구 현대카드 언더스테이지에서는 클래지콰이의 'Travellers' 쇼케이스 행사가 열렸습니다. 이번 앨범에는 타이틀곡 '걱정남녀'를 포함해 선공개곡 '#궁금해'와 'Dangerous', '야간비행', 'Sweet life', 'Aurora' 등 총 10곡이 담겼습니다. 이번 앨범의 전곡을 클래지가 작사, 작곡, 편곡, 프로듀싱 했으며 호란은 수록곡 '야간비행'의 작사가로 참여했습니다. 각 트랙별로 스타일과 접근방식이 다르지만 10곡 모두 ‘클래지콰이 사운드’임을 보여줍니다.",
  "클래지콰이는 이번 앨범을 통해 삶이라는 여정에서 스치는 일상의 소소하고 익숙한 풍경들을 따뜻하고 관조적인 시선으로 담았습니다. 선공개곡 '#궁금해'를 통해 호기심과 두려움, 타이틀곡인 ‘걱정남녀’에서는 연인 간의 애정과 집착, 'Dangerous'를 통해서는 익숙함과 특별함, '야간비행'에서는 이상과 현실, 'Sweet life'를 통해서는 좌절과 용기, 'Aurora'에서는 단절과 상실 등의 주제를 담아냅니다. 모든 곡들이 단순하거나 피상적이지 않은 감정을 살리며 삶에 대한 소박한 깨달음과 공감을 전한다고 밝혔습니다.",
  "이번 클래지콰이 앨범에는 멤버 크리스티나는 참여하지 않았습니다. 이에 대해 클래지는 '이번 작업이 바쁘게 진행되다 보니까 정신이 없었습니다. 어쩌다보니 크리스티나 씨에게 곡을 만들어 줄 여유가 없어서 그렇게 됐다'고 설명했습니다.",
  "한편 이날 1위 공약은 판타스틱했습니다. 호란은 '1위를 하면 달 여행을 갔다 오겠다'고 말했고, 알렉스는 '5kg의 몸무게를 빼겠다'고 말하다 '삭발을 하겠다'고 덧붙였습니다. 클래지는 '일주일 정도 1위를 한다고 하면 삭발을 하도록 하겠다'고 말했습니다. 이에 대해 호란도 '나도 삭발을 하겠습니다. 요즘 가발 잘 나온다'고 말해 현장은 웃음바다가 되었습니다.",
  "클래지콰이는 24일 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 단독공연을 펼치며, 내달 22일, 23일 양 일간 열리는 ‘그랜드민트페스티벌2016’ 등 페스티벌 무대에 올를 예정입니다. 물론, 정규 7집으로 다양한 방송활동도 펼칠 예정입니다.",
  "내달 개막되는 제21회 부산국제영화제에서 대만 허우 샤오시엔 감독, 일본 고레에다 히로카즈 감독, 그리고 한국의 이창동 감독이 한 자리에 모여 아시아영화의 발전에 대한 생각을 펼칩니다.",
  "이들이 한자리에 모이는 것만으로도 아시아 영화관계좌뿐만 아니라 관객들의 뜨거운 관심을 불러올 전망입니다. 대만 허우 샤오시엔 감독, 일본 고레에다 히로카즈 감독, 그리고 한국의 이창동 감독은 모두 세계 유수의 영화제에서 인정을 받은 명실 공히 동시대 아시아 최고의 거장들입니다. 지난 20여 개월 동안 부산국제영화제가 어려움을 겪고 있을 때 수많은 국내외 영화인들이 지지와 응원을 보내주었듯이, 3인의 거장들도 영화제에 대한 남다른 애정과 서로가 서로를 존경하는 마음으로 이번 부산국제영화제의 특별대담에 흔쾌히 참여하기로 한 것입니다.",
  "특별대담은 그 동안 서구 영화에 비해 연대가 부족했던 아시아 영화가 상생하며 세계 속에서 성장해 나아갈 방법에 대한 논의가 심도 있게 이루어질 예정입니다. 세 거장의 고견을 들으며 아시아 영화계의 향후 발전 방향을 위해 새로운 방법론을 함께 모색하는 이번 대담은, 부산국제영화제를 포함한 아시아 영화계 전체의 미래 20년을 그리는 특별한 의미를 지니게 될 것입니다.",
  "20일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘공항 가는 길’ 제작발표회에 참석한 KBS 정성효 드라마사업부 센터장은 ''공항 가는 길'은 청량한 가을과 잘 어울리는 작품'이라면서 '잔잔하면서도 진폭이 큰 로맨스, 진정성이 있는 스토리, 배우들의 연기, 완성도 있는 극본이 잘 어우러진 드라마다운 드라마'라고 자신했습니다.",
  "정성효 드라마센터장은 '무더운 여름이 지나고 청량한 가을이 되었습니다. 이번 KBS수목드라마 ‘공항 가는 길’은 가을과 잘 어울리는 작품입니다. 잔잔하면서도 진폭이 짙은 사랑을 섬세하게 담아낸 작품이 바로 ‘공항 가는 길’입니다. 진정성 있는 스토리, 배우들의 연기 앙상블, 완성도 높은 극본과 연출이 잘 어울려 모처럼 만나는 드라마다운 드라마입니다.'고 말했습니다.",
  "이어 '오랜만에 만나는 김하늘, 이상윤 씨가 드라마에서 속 깊은 사랑의 풍경을 보여줄 것입니다. 그리고 신성록, 최여진, 장희진 씨가 기존 드라마와는 다른 스펙트럼으로 신선한 매력을 보여드릴 것입니다.'고 덧붙였습니다.",
  "정 센터장은 '1부에서 이상윤씨가 하는 대사가 있습니다. ‘공항 가는 길이야. 너무 걱정하지 마.’ 그 대사에 느낌이 있었습니다. 누구나 사랑하고 싶은 마음이 드는 계절을 맞아 감성이 충만한 드라마로 시청자들에게 위로와 공감을 전할 수 있다면 제작진으로서는 기쁠 따름입니다.'고 말했습니다.",
  "‘저 하늘에 태양이’ 한 지안이 훔친 돈주머니에 긴장감이 폭발했습니다.",
  "23일 방송된 KBS2 TV소설 ‘저 하늘에 태양이’에서는 수납금이 든 승리 운수의 금고에서 몰래 돈주머니를 빼낸 오금순이 사장 변근태에게 발각되는 일촉즉발의 상황이 담겼습니다.",
  "한 집에 세 들어 사는 버스 운전사 허칠봉과 사내 연애가 금지인 승리운수에서 풋풋한 비밀 연애 중이던 금순. 특별한 데이트 없이도 함께하는 출퇴근길, 오며 가며 마주치는 눈빛만으로도 행복해하던 금순은 칠봉이 버스 사고 합의금 50만원을 마련하지 못한다면, 해고를 당한다는 소식에 마음을 졸였습니다.",
  "'사시사철 비바람 다 막아주고, 기운 빠져 지쳐 있으면 그늘도 만들어주는' 느티나무 같은 존재인 칠봉을 위해 해줄 수 있는 것이 없어 속상해하던 금순. 다음 날, 칠봉이 해고를 당하자, 버스 요금이 모아 떼어 전대를 보며 흔들리는 눈빛을 감추지 못했고, 결국, 수납금을 모두 모아떼어 금고에서 돈을 훔치고야 말았습니다.",
  "하지만 없는 형편에도 불쑥 찾아온 강인경과 그 가족들을 따스히 맞아줬던 금순 아닌가. 덜덜 떨던 금순은 이건 아니다 싶은 생각에 돈주머니를 다시 제 자리에 돌려놓으려 했지만, 때마침 라커룸에 들어온 사장 근태와 눈이 마주치며 손에 땀을 쥐는 전개를 이어갔습니다.",
  "무엇보다, 남의 돈을 훔쳤다는 두려움과 죄책감에 오들오들 떨며 보는 이들마저 긴장케 한 한지안의 표정 연기는 극의 몰입력을 끌어올렸고, 본격적인 라커 수색이 시작되자 불안함을 배로 더했습니다. 하지만 돈주머니는 금순이 아닌, 인경의 라커룸에서 발견됐고, 예상치 못한 반전은 순간의 유혹을 이기지 못한 금순의 잘못된 선택과 반전 전개로 흥미진진한 전개를 이어 갑니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’ 박보검, 김유정의 달콤한 사랑의 밀담 스틸 컷이 공개됐습니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’ 11회분에서는 서둘러지는 국혼, 왕권을 위협하는 민란의 움직임 등 주위를 에워싼 위기 속에서도 이영과 홍라온은 비밀 로맨스를 계속 이어갈 예정입니다.",
  "궐 안의 수많은 눈을 피해 비밀스럽고 사랑스러운 궁중 로맨스를 시작한 영과 라온. 말끝마다 '라온아'를 붙이는 영과 이를 타박하면서도 입가에 미소가 가득한 라온은 세자와 동궁전 내시로서 함께하는 업무 시간을 세상에서 가장 달달한 청춘 로맨스로 뒤바꾸며 보는 이들의 미소를 자아냈습니다.",
  "하지만 아들에게 든든한 지원군을 만들어주고 싶었던 왕은 영의 반대에도 국혼을 명했습니다. 이에 영을 연모하고 있는 조하연은 간택에 떨어져 평생 시집을 가지 못한다 해도, 그의 힘이 되어주겠다는 강한 의지를 밝혔고, 라온을 연모하고 있는 김윤성 역시 '그 여인이 저하의 욕심 때문에 상처 입는 거, 보고만 있지 않겠다'는 속마음을 드러내며 반격을 예고했습니다.",
  "게다가 영, 라온과 돈독한 우애를 나누고 있던 김병연이 백운회의 일원이라는 충격적인 반전도 드러났습니다. 또한, 왕을 가장 가까이에서 보필하고 있는 상선은 백운회의 수장이었고, 그는 라온이 10년 전, 민란을 일으킨 홍경래의 여식이라는 사실까지 알게 되었습니다. 두 사람의 로맨스에 위기를 일으킬 거대한 사건들이 숨을 고른 채 대기 중인 것.",
  "그렇기 때문에 방송을 앞두고 공개된 영과 라온의 달달한 귓속말은 한 치 앞을 예상할 수 없는 궁중 로맨스에 호기심과 기대를 더하고 있습니다. 과연 지난 10회분에서 라온을 내시가 아닌, 여인으로 곁에 두는 방법을 찾았다며 그녀와 해피 엔딩을 소망한 영의 바람은 이루어질 수 있을까.",
  "국내 최고의 여성 보컬리스트 에일리가 내일, 1년여 만에 미니앨범 ‘A New Empire’ 로 돌아옵니다.",
  "발표하는 음악마다 짜릿한 전율과 무한한 감동를 주며 많은 팬들의 기대감를 받고 있는 에일리가 이번 미니앨범 ‘A New Empire’를 공개하고 본격적인 활동에 나섭니다.",
  "타이틀곡 ‘Home’를 비롯해 ‘까꿍’, ‘Feelin’', ‘Live or Die’, 'I Need You' 등 실력 있는 동료 가수들의 참여로 더욱 높은 완성도를 자랑하는 에일리의 4번째 미니앨범 는 얼반, 힙합장르를 기반으로 둔 6곡의 음악들로 구성되었으며 기존의 음악스타일과는 확연히 달라진 에일리만의 음악를 선보입니다.",
  "한편, 에일리는 오는 오늘 신곡 발표 쇼케이스 선보이고 6일 Mnet의 ‘Mcountdown’의 컴백 무대를 시작으로 본격적인 활동에 나섭니다.",
  "‘홍진경 쇼’의 ‘페이크 다큐’가 베일을 벗으며 첫 촬영에 돌입했습니다.",
  "7일 방송될 다섯 언니의 뜨거운 도전이 담기는 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크'에서는 ‘홍진경 쇼’가 베일을 벗습니다. 홍진경을 필두로 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시 다섯 멤버와 장진 감독이 의기투합해 제작하는 ‘페이크 다큐’의 첫 촬영 현장과 함께 시놉시스가 베일을 벗을 예정으로 기대를 모읍니다.",
  "장진 감독이 공개한 환경을 주제로 한 ‘홍진경 쇼’는 ‘페이크 다큐’ 형식으로 2116년 미래에서 온 소녀가 2016년 과거로 돌아오는 ‘SF 페이크 다큐’인 것.",
  "이 가운데 주연인 미래에서 온 소녀 역에 민효린이 발탁됐습니다. 민효린은 첫등장부터 성인 남자와 몸싸움을 벌이는 화끈한 액션 연기까지 선보이며 몸을 사리지 않는 열연을 펼쳤다는 후문. 그런가 하면 명품 배우 라미란과 김숙은 지나가는 보조출연자로 나서 깨알 재미를 불러일으킬 예정입니다. 이에 영화 곳곳에서 등장할 두 사람의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시킵니다. 한편 제시는 현장 스태프로 변신, 촬영장 이곳저곳을 누비며 일꾼을 자처했습니다. ‘홍진경 쇼’의 주인공 홍진경은 조연출을 자처하며 발 벗고 나서 다섯 멤버 모두가 ‘홍진경 쇼’를 위해 의기투합하며 기대를 높였습니다.",
  "그런가 하면 김숙이 장진을 도발시켜 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 김숙이 페이크 다큐가 영화라는 말에 ‘예능이 아니였냐?’며 놀라워한 것. 이에 장진은 벌떡 일어서며 '사람 우습게 보나! 여기에 어떤 카메라를 썼는데'라며 언니쓰 다큐에 대한 강한 자부심을 드러내 웃음을 터트렸습니다.",
  "한편, 장진은 이번 영회를 ‘아시아나 단편 영화제’ 특별 상영작으로 출품할 것이라고 선언해 언니쓰X장진의 손을 거쳐 완성될 ‘SF 페이크 다큐’에 대한 기대감을 한껏 증폭시킵니다.",
  "11일 KBS 2TV ‘뮤비뱅크 스타더스트 2’에는 90년대 복고 감성을 품고 신곡 ‘1 of 1’으로 돌아온 샤이니가 출연합니다.",
  "샤이니의 ‘컴백토크’에서는 신곡 소개뿐만 아니라 멤버들이 추억의 놀이를 선보이는 등 색다른 모습을 보여줄 예정입니다. 멤버들의 승부욕을 자극했던 게임은 다름 아닌 ‘공기놀이’입니다. 각종 공기놀이 규칙들이 난무하는 등 현장 분위기가 무척 뜨거웠다는 후문입니다.",
  "또, 샤이니의 역대 안무를 살펴보는 시간에는 온유가 ‘Dream Girl’의 인간 스탠드 마이크를 자처하고 나섭니다. 촬영장을 웃음바다로 만든 온유의 어색한 웨이브는 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "그 밖에도 이날 뮤비뱅크에서는 신곡 ‘내가 설렐 수 있게’로 돌아온 청순돌 ‘Apink’가 출연하여 놀라운 막춤을 선보여 유쾌한 매력을 마구 발산할 예정입니다.",
  "또, 몬스타엑스의 신곡 ‘Fighter’의 뮤직비디오 촬영 현장과 특급 신인 ‘SF9’이 소개하는  또한 이번 뮤비뱅크에서 놓쳐선 안됩니다.",
  "‘우리 집에 사는 남자’ 김영광이 ‘신개념 딸바보’로 출연합니다.",
  "‘우사남’은 이중생활 스튜어디스 홍나리와 마른 하늘에 날벼락처럼 갑자기 생긴 연하 새 아빠 고난길의 족보 꼬인 로맨스로, 올 가을 여심을 저격할 예정입니다.",
  "김영광은 어느 날 갑자기 홍나리의 새 아빠가 된 고난길 역을 맡아 세 살 연상의 딸 홍나리를 향한 남다른 사랑을 그려낼 예정입니다. 공개된 스틸 속에는 ‘연상 딸 바보’로 변신한 ‘순정 아빠’ 김영광의 모습이 담겨 있습니다.",
  "맨발의 수애를 번쩍 안아 들고 전력 질주하는 김영광. 극 중 수애를 향한 걱정과 애틋한 마음이 전해집니다. 특히 수애를 놓치지 않겠다는 듯 꽉 잡은 그의 커다란 손은 박력 터지는 ‘듬직남’ 매력을 뿜어내 여심을 들썩이게 합니다. 또한 두 눈을 질끈 감고 김영광의 품에 안긴 수애의 모습이 포착돼 긴장감을 자아냅니다. 머리카락을 막 묶어도 청초함이 느껴지는 그의 미모와 투명하고 맑은 피부가 절로 감탄을 자아냅니다.",
  "그런가 하면, 수애를 향한 김영광의 아련한 눈빛이 포착돼 새로운 부녀로 맺어진 두 사람 사이에 숨겨진 비밀에 관심이 집중됩니다.",
  "‘우사남’ 제작사 측은 '김영광이 연기하는 ‘고난길’을 통해 세상에 둘도 없는 새 아빠 캐릭터를 만날 수 있을 것입니다. 특히 극 중 수애 김영광 부녀 탄생에 숨겨진 비밀이 설렘 터지게 그려질 예정이니 많은 관심을 부탁 드린다'라고 전했습니다.",
  "황치열이 아시아 차트에서도 강세를 보였습니다.",
  "특히 말레이시아, 대만 아이튠즈 차트에서는 지난 4월에 발표된 황치열의 팬들을 위한 스페셜 앨범 '너 없이 못 살아'가 음원 차트에 재등장, 역주행이라는 기현상을 일으켰다고 소속사는 전했습니다.",
  "앞서 '반딧불이'는 12일 공개 이후 국내 음원차트는 물론 중국 QQ뮤직에서 001시간 만에 판매량 20만을 돌파하며 한·중 음원차트에서 뜨거운 반응을 얻었습니다.",
  "'반딧불이'는 황치열의 걸그룹 콜라보 프로젝트 앨범 'Fall, in girl'의 의 첫 번째 음원으로 황치열과 여자친구 은하와 함께 콜라보한 곡입니다. 여기에 릴보이가 랩 피처링에, 최고의 히트 메이커 이기 용배가 프로듀싱에 참여한 곡으로 신 나는 축제의 현장을 옮겨 온 듯한 신 나고 경쾌한 팝 댄스곡입니다.",
  "황치열은 이번 걸그룹 콜라보 프로젝트를 통해 그간의 음악적 색깔에서 벗어나 한층 가볍고 밝아진 모습으로 새로운 변화를 시도해 호평을 얻고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’에 풋풋하고 싱그러운 신예 배우들이 찾아옵니다.",
  "명세빈, 김승수, 왕 빛나, 박정철의 출연으로 화제를 모으고 있는 드라마 ‘다시, 첫사랑’을 환하게 밝혀줄 배우 서하, 윤채성이 출연하는 것. 두 신예는 오디션으로 발탁된 ‘다시, 첫사랑’의 원석들로, 파릇파릇한 이들의 에너지가 저녁 일일극장에 어떤 존재감을 남길지벌써부터 기대가 모아지고 있습니다.",
  "서하는 극 중 철이 꽉꽉 든 순도 100%의 바른생활 아가씨이자 명세빈의 동생 천세연 역으로 활약을 예고, 당당하고 똑 부러진 매력으로 귀여운 걸크러쉬를 발산하며 안방극장을 사로잡을 예정입니다. 여기에 윤채성은 김승수의 이복동생이자 얼굴도 돈도 모두 타고나 부러울 것 없는 금수저 바람둥이. 특히 서하와첫 만남부터 티격태격 케미를 선보일 예정이여서, 이들의 청춘로맨스가 극에 어떤 활력을 불어넣을지 기대가 됩니다.",
  "드라마 ‘다시, 첫사랑’의 관계좌는 '두 신예 모두오디션부터 남다른 존재감과 연기력을 뽐내 앞으로의 활약상에 기대가 크다. 드라마에 활기찬 에너지를 불어넣을 서하, 윤채성에게 많은 관심과 응원 바란다'고 전했습니다.",
  "한편, 드라마 ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 첫사랑을 재회하게 된 남녀를 통해 진정한 의미의 부부와 사랑에 대한 감정을 섬세하게 풀어나갈 작품. 보기만 해도 싱그러운 신예배우 서하, 윤채성을 만날 수 있는 KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월 방송됩니다.",
  "이번주부터 토요일 밤 오후 오후 오후 오후 12시로 시간대를 옮긴 에 파 이스트 무브먼트가 출연했습니다. 아시아계 미국인 세 명으로 구성된 파 이스트 무브먼트는 2010년에 발표한 ‘Like A G6’가 빌보드 1위를 달성하며 국내에서도 화제에 오른 일렉트로닉 힙합 그룹입니다. 스케치북 무대에는 파 이스트 무브먼트 뿐만 아니라 국내 아티스트인 어반자카파와 효린이 깜짝 등장, 완성도 높은 무대를 선사합니다.",
  "한국계 미국인 프로그레스, 일본-중국계 미국인 케브니시, 필리핀계 미국인 DJ 버맨은 이 날 프로그레스의 통역으로 MC 유희열과의 인터뷰를 진행했습니다. 케브니시와 버맨 또한 짧은 한국어를 선보이기도 했는데, 을 본 적 있다며 MC 유희열을 '음악적 지식이 풍부한 섹시한 남자'라고 표현해 웃음을 자아냈습니다. 파 이스트 무브먼트는 밀려드는 방송 출연 요청에도 불구하고 오직 스케치북에만 출연하게 된 이유에 대해 설명했는데, '주변에 음악을 하는 친구들에게 가장 멋있는 프로그램이 무엇인지 물었는데 다들 이라고 답했다'고 말했습니다.",
  "프로그레스는 2010년 ‘Like A G6’로 빌보드 1위를 달성한 소감을 밝히며 '부모님께서 처음 음악을 할 땐 ‘그냥 취미로 해라’ 하셨는데 빌보드 1위 이후 ‘좀 하네?’라고 인정해주셨다'고 말해 웃음을 자아냈습니다. 한편 LA 한인타운의 고등학교 동창으로 처음 만난 세 사람은 파 이스트 무브먼트는 팀명의 의미에 대해 설명하면서 '음반사와 에이전시에서는 너무 아시아틱 이름이니 다른 팀명을 사용하자고 했지만 그게 우리의 미션이라고 생각했기 때문에 바꾸지 않았다'고 말하기도 했습니다.",
  "파 이스트 무브먼트는 최근 어반자카파, 효린, 윤미래, 박재범, 로꼬, 엑소 찬열 등 다양한 국내 아티스트들과 협업한 신규 앨범을 발매했습니다. 멤버 케브니시는 '앨범 작업을 쉬고 아시아 여러 국가를 여행하며 많은 영감을 얻었습니다. 동-서양을 연결하는 다리가 되고 싶다는 생각이 들었다'고 이번 앨범의 제작 의도를 밝혔습니다.",
  "파 이스트 무브먼트, 다비치, 10cm, 진영이 출연한 유희열의 스케치북은 22일 밤 오후 오후 오후 오후 12시 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "25일 오후 06시, 서울 중구 명보아트홀에서 열린 시상식에는 재단 설립자인 신영균 전 의원과 조윤선 문화체육관광부 장관 등 정관계, 영화, 연극계 인사 300여 명이 참석하였습니다. 이날 시상식에서 연극예술인상 부문은 연극배우 정진각, 영화예술인상 부문은 영화감독 윤가은, 아름다운 예술인상 부문은 션‧정혜영 부부가 받았습니다.",
  "또 이날 신영균예술문화재단은 제6회 아름다운 예술인상을 후원한 최창식 중구청장과 명보아트홀 봉종복 대표, 단편영화 제작지원 사업을 지원한 CJ E&M 이진은 기획 프로듀서에게 공로 감사패를 전달했습니다.",
  "아름다운 예술인상은 매년 가장 뛰어난 활동 업적을 남긴 영화와 연극 예술인이나 선행으로 돋보이는 예술인을 선정, 총 1억 원의 시상금과 함께 상패를 수여하였습니다. 지난해는 대상에 영화감독 윤제균, 공로예술인상에 원로배우 남궁원, 연극예술인상은 고선웅, 영화예술인상은 영화배우 유아인이 받았습니다.",
  "아름다운 예술인상 대상의 송강호 배우는 1996년 영화 로 시작해 20년 동안 , , , , ,  등 30여 작품을 통해 뛰어난 연기인으로서의 역량을 평가받았으며 올해 출연한 도 많은 관객들의 호평을 받아 주연 영화로만 1억 관객의 기록을 남겨 주목을 받았습니다.",
  "연극예술인상 부문의 정진각 배우는 1975년 로 무대에 올라 , , ,  등에 출연하며 40여 년 간 연기활동을 해왔으며 올해 원로연극제에서 의 신숙주 역으로 많은 관객들에게 여전히 건재한 연기예술인의 열정을 보여주었습니다.",
  "영화예술인상의 윤가은 님은 2012년 단편영화 으로 클레르몽페랑 국제단편영화제에서 대상을 받는 등 국내외 단편영화제에서 연출 역량을 평가받은 뒤 올해 장편 을 통해 아이들의 심리세계를 깊이 있게 그려내 미래가 기대되는 신인 영화작가로 주목을 받았습니다.",
  "선행부문의 션‧정혜영 님은 꾸준히 기부 활동을 실천해온 예술인 부부입니다.",
  "웹툰작가 기안84가 ‘해피투게더 3’에서 원톱 MC 욕심을 드러냈습니다.",
  "27일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더 3′은 ‘너의 목소리만 듣고 싶어’ 특집으로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연해, 전무후무한 귀호강 토크로 시청자들을 사로잡을 예정입니다.",
  "이날 방송에서는 기안84가 ‘제목학원: 백문이불여일 짤’에서 전 방위적인 활약을 펼칩니다. ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈습니다. 바로 제작진에게 '코너 설명해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐'며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 '이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다'며 발끈해 웃음을 자아냈습니다.",
  "그럼에도 불구하고 기안84는 '피디님이 내가 주인공이라고 그랬다'며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 '그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있습니다. 내가 그림대로 만들어 주겠다'며 구석으로 물러나 폭소를 유발했습니다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "이날 기안84는 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다고 합니다. 어떤 ‘짤’인지는 27일 밤 11시10분 확인할 수 있습니다.",
  "배우 김승수가 KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’에서 순정을 간직한 ‘차도남’ 역을 맡았습니다.",
  "오는 11월에 첫 방송될 ‘다시, 첫사랑’에서 김승수는 한 여자만 바라보는 순수한 마음을 가졌지만 첫사랑에게 배신당한 뒤 복수심과 증오로 가득 차는 인물 차도윤 역을 맡아, 깊은 감정 연기로 일일극장을 사로잡을 예정입니다.",
  "극초반부터 감정의 롤러코스터를 탈 도윤과 이미 혼연일체 된 김승수는 '간절하고 애절하고 순수한 사랑을 했기 때문에 사랑에 대한 배신 혹은 배신에 대한 분노, 복수심도 굉장히 남다를 거라고 생각합니다. 그만큼 몰입이 필요하고 도윤이라는 인물의 입장에서 그의 삶을 철저하게 살아야 할 것 같다'며 캐릭터를 향한 깊은 애정을 보였습니다.",
  "한편, 김승수는 최근 뜨거운 화제 속에 종영한 KBS ‘구르미 그린 달빛’에서 군주로 활약하며 진한 부성애와 유약한 왕으로서의 다채로운 모습을 보여주며 명품 연기력으로 호평 받았습니다. 이에 차기작 ‘다시, 첫사랑’에서 보여질 그의 연기 행보에도 기대감이 높아지는 상황.",
  "특히 전작에서 부자로 호흡을 맞췄던 박보검 역시 그에게 응원을 보냈다는 후문입니다. '함께 밤새 촬영할 때 마다 드라마가 끝나면 함께 여행을 가자며 같이 사기를 북돋았는데 포상휴가를 자신만 가게 돼서 너무 죄송하다며 건강관리 잘 하시고 촬영 잘 하시길 바란다고 걱정을 많이 해줬다'며 고마움을 전하기도 했습니다.",
  "어떤 작품에서든 믿고 보는 연기를 펼치는 김승수가 도윤 역을 통해 어떤 연기변신으로 명품 연기의 행보를 이어갈지 기대를 더욱 높이고 있습니다.",
  "한편, ‘다시, 첫사랑’은 8년 만에 첫사랑을 재회하게 된 남녀를 통해 진정한 의미의 부부와 사랑에 대한 감정을 섬세하게 풀어나갈 작품으로 명세빈, 김승수, 왕 빛나, 박정철 등이 출연합니다.",
  "김승수의 열연을 만나볼 수 있는 KBS 2TV 새 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’은 ‘여자의 비밀’ 후속으로 오는 11월에 방송될 예정입니다.",
  "생산현장부터 역사와 상식까지 우리의 삶을 풍요롭게 했던 식재료의 본연의 가치를 탐험합니다. 탐험의 결과물인 식재료를 이용해 셰프가 최종적으로 선보이는 현장 요리 ‘재료본색’은 이 프로그램의 백미다.",
  "베테랑 셰프 에드워드 권은 육계·토종닭·오골계 품종의 차이부터 사육방법, 용도까지 우리가 잘 몰랐던 닭의 실체를 낱낱이 파헤칩니다. 그리고, 우리가 잘 몰랐던 식재료가 가진 본연의 맛을 살리는 셰프의 일급 요리법이 있습니다. 에드워드 권이 권하는 ‘오골계 불고기’ 지금 맛보시라!.",
  "FNC엔터테인먼트는 소속 연예인 정용화에 대한 허위 사실 유포 및 악성 루머를 퍼뜨리는 행위에 대해 강력 대응하겠다는 뜻을 밝혔습니다.",
  "FNC는 보도자료를 통해 '정용화와 관련하여 표현의 자유를 넘어서는 허위 사실 유포 및 이를 바탕으로 한 악성 루머 생산 등 명예를 훼손하는 일체의 행위에 대해 법적 조치를 취할 예정입니다.'고 밝혔습니다.",
  "그러면서 '최근 일부 악성 네티즌들이 각종 SNS, 포털사이트 및 온라인 커뮤니티에 인신공격성 게시물과 댓글을 게재하는 일이 빈번하게 발생하고 있습니다.'며 '이미 상당수 악성 게시물과 댓글의 수집을 마친 상태며, 향후 추가로 수집되는 자료에 대해서도 지속적으로 선처 없이 법적 대응할 예정입니다.'고 덧붙였습니다.",
  "다음은 전문입니다.",
  "안녕하세요. FNC엔터테인먼트입니다.",
  "당사는 소속 아티스트 정용화와 관련하여 표현의 자유를 넘어서는 허위 사실 유포 및 이를 바탕으로 한 악성 루머 생산 등 명예를 훼손하는 일체의 행위에 대해 법적 조치를 취할 예정임을 알려드립니다.",
  "최근 정용화를 대상으로 일부 악성 네티즌들이 각종 SNS, 포털사이트 및 온라인 커뮤니티에 인신공격성 게시물과 댓글을 게재하는 일이 빈번하게 발생하고 있습니다.",
  "이와 관련하여 당사는 이미 상당수 악성 게시물과 댓글의 수집을 마친 상태며, 향후 추가로 수집되는 자료에 대해서도 지속적으로 선처 없이 법적 대응할 예정입니다.",
  "인터넷 언어폭력은 엔터테인먼트 업계는 물론이고 사회 전체적으로 반드시 척결해야 할 사안 중 하나입니다. 당사는 건전한 인터넷 문화 확립을 위해 꾸준히 노력할 것입니다. 이에 대한 많은 관심과 배려 부탁 드립니다.",
  "글로벌 대세 아이돌 ‘엑소’의 멤버 레이가 지난 28일 발표한 첫 솔로 앨범 ‘LOSE CONTROL’로 국내 선 주문량 20만장을 기록한 데 이어 중국 음원 차트에서도 돌풍을 일으키고 있습니다.",
  "레이는 지난 28일 첫 미니앨범 ‘LOSE CONTROL’을 한국과 중국에서 동시에 발매, 중국어 음반임에도 국내에서 발매전부터 좋은 반응을 얻어, 선주문량 20만장이라는 기록을 세우며 음반킹으로서의 면모를 입증했습니다.",
  "또한 레이는 중국에서도 동시 공개된 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘LOSE CONTROL’로 중국 음악 사이트 샤미뮤직 신곡 차트 1위를 비롯해 수록곡 전곡이 TOP10을 기록하고 있을 뿐만 아니라, 스트리밍, 다운로드, 팬들 참여 등의 데이터를 합산해 발표하는 알리바바 뮤직 실시간 및 주간 차트에서도 선공개된 ‘what U need?’ 음원을 포함해 이번 앨범 전곡까지 총 7곡으로 1~7위를 싹쓸이하는 저력을 과시해, 현지에서의 높은 인기를 확인시켜 주었습니다.",
  "소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 아이튠즈를 통해서도 전 세계에 공개된 이번 앨범은 발매 직후 태국, 홍콩, 베트남, 말레이시아 등 아시아 4개 지역 아이튠즈 종합 앨범 차트에서 1위를 차지함은 물론, 핀란드, 노르웨이, 루마니아 등 유럽을 아우르는 전 세계 12개 지역 종합 앨범 차트에서 TOP10에 올랐다고 합니다.",
  "이번 앨범은 중국어 곡 6트랙으로 구성, 레이가 직접 전곡의 작사, 작곡, 편곡까지 맡아 자신만의 음악 스타일을 담은 앨범으로 싱어송라이터로서의 역량도 확인케 하며, 실력파 프로듀싱팀 DEVINE-CHANNEL도 작곡 및 편곡에 참여해 완성도를 높인 만큼, 앞으로도 국내외에서 많은 사랑을 받을 전망입니다.",
  "최근 20%가 넘는 시청률 고공행진을 기록하며 일일극 최강자로 군림하고 있는 KBS 2TV 저녁일일드라마 이 당초 예정된 100회에서 4회 연장된 104회를 끝으로 대장정의 막을 내립니다.",
  "소이현, 오민석, 김윤서 주연의 은 아버지의 복수와 빼앗긴 아이를 되찾기 위해 새하얀 백조처럼 순수했던 여자가 흑조처럼 강인하게 변해가는 이야기를 그린 이야기.",
  "식상한 권선징악의 굴레에서 벗어나 선과 악으로 양분된 인간의 극단적 내면을 밀도 있는 스토리로 풀어냄으로써, 삶의 마지막까지 지켜야할 가치에 대해 근원적 해답을 제시하며 공감대를 이끌어내는 한편, 주연배우들을 비롯한 최란, 송기윤 등 중견배우들의 열연이 완벽한 시너지를 이루며 시청자들의 인기를 한 몸에 받고 있습니다.",
  "KBS 1TV 새 저녁일일극 ‘빛나라 은수’에 배우 양미경, 박찬환, 배슬기, 이기찬이 출연합니다. ‘빛나라 은수’는 ‘별난 가족’ 후속작으로 앙숙이던 여스승 은수와 여제자 빛나가 거듭된 인연으로 얽히며 겪는 이야기를 그린 좌충우돌 가족 힐링 드라마입니다.",
  "양미경은 은수의 엄마 ‘박연미’ 역을 맡았습니다. 소녀감성과 강인함이 공존하는 외유내강형 캐릭터로 양미경의 실제 이미지와 높은 싱크로율을 자랑합니다. 배우 양미경은 SBS ‘가면’, MBC ‘왔다! 장보리’ 등에서 깊이 있는 연기를 선보이며 시청자들의 사랑을 받아왔습니다.",
  "박찬환은 빛나 의 아빠 ‘김재우’ 역을 맡았습니다. 훤칠한 외모에 젠틀한 성격을 지닌 의사로 아내와 사별 후 오직 일과 딸만을 생각하는 가장입니다. 전작 KBS 2TV ‘천상의 약속’에서 백도희의 아빠로 호탕하고 불도저 같은 매력을 보여줬던 그의 또 다른 변신이 기대를 모으고 있습니다.",
  "배슬기는 윤수호의 누나이자 비뇨기과 의사인 ‘윤수민’ 역으로 활약합니다. tvN ‘황금거탑’, MBC ‘최고의 사랑’ 등 꾸준한 작품 활동으로 연기력을 인정받아온 배슬기는 이번 작품을 통해 도도한 커리어우먼의 매력을 보여줄 예정입니다.",
  "이기찬은 고등학교 선생님 ‘신재민’ 역으로 특별출연합니다. 극 중 ‘신재민’은 준수한 외모로 여고생들의 인기를 한 몸에 받는 인물이자, 주인공 은수의 애인입니다. 감미로운 발라드계의 귀공자답게 자상하고 다정한 모습으로 배우 이영은과 환상의 호흡을 보여줄 예정입니다.",
  "KBS 1TV 새 저녁일일극 ‘빛나라 은수’는 오는 11월 중 첫 방송될 예정입니다.",
  "지난 8일 박근혜 대통령이 국회의장을 방문해 여야 합의로 총리를 추천하면 총리로 임명하여 실질적으로 내각을 통할해나가도록 하겠다고 밝혔지만, 야3당은 박 대통령의 2선 후퇴 선언없는 제안은 시간 끌기용에 불과하다며 거부 입장을 밝혀 정국은 출구를 찾지 못하고 있습니다. 특히 야 3당이 12일 장외집회에 적극적인 참여를 선언하는 등 장외투쟁까지 예고하고 있어서 향후 정국과 여론의 향배에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이번 특집토론에서는 토요일 밤 촛불집회 현장을 중계차로 연결해 민심을 살펴보고, 최순실 사태의 일지 등 상황 점검과 함께 장기화되고 있는 정국 혼란을 타개하기 위한 해법에 대해서 집중 토론합니다.",
  "KBS 특집토론 에는 새누리당의 친박계 정우택 의원, 국회부의장을 지낸 이석현 더불어 민주당 의원, 4선 의원인 국민 의당 주승용 의원과 헌법학자인 전 법체저장 이석연 변호사, 정치평론가 명지대 김형준 교수, 사회학자 연세대 김호기 교수가 토론패널로 나섭니다. 토론진행은 KBS 통합뉴스룸 박영환 취재주간이 맡았습니다.",
  "트와이스가 지난 달 24일 발표한 세 번째 미니앨범 'TWICEcoaster : LANE1' 타이틀 곡 'TT'의 뮤직비디오는 어제 오후 03시40분께 유튜브 조횟수 5천만 뷰를 넘어섰습니다.",
  "이는 뮤직비디오 정식발표 이후 21일 오후 03시간 만의 일로 K-POP 아이돌 최단 기간 5천만뷰 돌파 기록입니다. 트와이스의 또 다른 히트곡 'CHEER UP'의 속도보다 앞선 기록입니다. 'CHEER UP'이 5천만뷰를 돌파할 때 걸린 시간은 57일 오후 02시간. 'TT'의 유튜브 조횟수 추이는 경이로울 정도로 초스피드입니다.",
  "또 최근 '우아하게'로 한국가수 최초 데뷔곡 유튜브 조횟수 1억뷰를 넘어섰던 트와이스는 'CHEER UP'이 이번 주 내로 1억뷰 돌파가 확실시되고 있어 경사가 이어질 전망입니다.",
  "왕의 거처‘창덕궁’부터 제주 ‘한라산’까지. 타임캡슐처럼 오랜 세월 역사와 문화, 고유한 자연사를 간직해 온 한반도. 세계가 가치를 인정한 우리의 유네스코 등재유산에서 자연과 인문의 나이테를 들여다봅니다.",
  "역사와 문화, 자연이 씨줄과 날줄로 엮여 있는 우리의 문화유산은 과거와 현재, 미래를 잇는 연결고리입니다. 왕과 왕비의 비밀의 정원 ‘창덕궁’, 돌부처의 숲 ‘경주 남산’, 흰 사슴의 전설 ‘백록담’, 왕릉을 지키는 금단의 숲 ‘광릉숲’, 교감의 헌팅 ‘매사냥’, 600년 모래강이 만든 ‘하회마을’ 등이 그 가치를 인정받아 유네스코 세계문화유산에 등재됐고, 제주 ‘해녀 문화’가 등재를 앞두고 있습니다.",
  "오랜 세월 특정 공간에서 형성된 우리의 문화유산은 각각 역사적 기록을 가진 뿌리 깊은 인문의 창입니다. 단순 생태를 넘어 현재까지 이어져 온 기억과 기록은 세계가 부러워하는 ‘자연의 타임캡슐’이기도 합니다. 유네스코 등재유산의 가치를 자연다큐멘터리와 결합해 하이퍼타임랩스, 매트릭스 360도 회전 촬영 등의 촬영기법을 통해 생동감 있는 UHD영상으로 만납니다.",
  "‘UHD 유네스코 세계유산’은 모두 8부 작으로 제작되면 본 방송은 내년 2월 시청자를 찾을 예정입니다. 그 프롤로그 이 17일 밤 10시, KBS 1TV에서 방송됩니다.",
  "복면가왕'에서 3회 연속 가왕 자리을 지키며 명실 공히 국가대표 레전드 보컬리스트 임을 증명한 알리가 돌아왔습니다.",
  "알리는 21일 각종 온라인 음원사이트을 통해 신곡 '또 생각이 나서'을 발표하며 컴백했습니다.",
  "알리의 신곡 ‘또 생각이 나서’는 지난해 '또 다시 사랑' 과 올해 '내가 저지른 사랑' 까지 잇따라 히트시킨 대세가수 임창정과 작곡가 멧되지가 의기투합한 팝스타일의 발라드 곡입니다. 임창정의 색깔을 알리가 절묘하게 표현해 냄으로써 새로운 스타일을 창조해냈습니다.",
  "앞서 임창정은 '가요계에서 노래 잘하는 여자 가수 중 내 기준으로는 알리가 1등입니다. 미국에서 태어났으면 휘트니 휴스턴만큼 유명했을 것'이라고 전하며 알리와의 첫 작업에 너무나 만족감을 드러냈고 직접 작곡은 물론 작사에도 참여하며 이번 곡에 공을 들여왔습니다. 여기에 대한민국 최고의 세션군단이 가세해 더욱 퀄리티을 높였습니다.",
  "더욱이 알리는 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난 2달간 자리을 지켜온 가왕 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'였다는 사실이 공개되며 뜨거운 화제을 모았습니다. 그간 알리는 프라이머리 '시스루', 임재범의 '그대는 어디에', 부활의 '비와 당신의 이야기', 박효신 '야생화'에 이효리에 ‘치티치티 뱅뱅’ 등 장르을 넘나드는 알리 버전의 새로운 무대을 선사했고 40, 41, 42대까지 3회 연속 가왕 자리에 등극했습니다.",
  "이날 알리는 '세고 차가운 여자라는 인식이 강했는데 장난기 있고 수줍은 제 자신을 알려드리고 싶었다'며 '가면 쓴 기간 동안 너무너무 행복했습니다. 나오기 전 고음을 내는 것에 회의감이 있었고 고음 이외에 잔잔하고 따뜻한 음악을 하고 싶었습니다. 고음을 내기 힘든 알토형의 목소리인데 다시 도전해야 되나 생각했었고 제 도전을 많이 좋아해주셔서 감사하다'고 밝혔습니다.",
  "한편 알리는 오는 12월 23, 24일 양 일간 롯데호텔서울 크리스탈볼룸에서 2016 알리 크리스마스 디너 콘서트 ‘ALi`s Wonderland’로 관객들을 맞을 예정입니다.",
  "이날 출연한 의 패널들은 ‘예방 접종’에 대해 열띤 토론을 펼쳤습니다. 성인 예방접종 이야기 도중 최근 가장 많은 관심을 받고 있는 자궁경부암 주사가 도마 위에 올랐습니다.",
  "유일한 여자 패널인 배우 지주연은 '친구들의 조언으로 올해 자궁경부암 주사를 맞았다'며 본인 경험을 토로했다고 합니다. '주사 자체가 너무 아파서 진통제까지 먹었다'는 생생한 경험담으로 모두의 주목을 받았습니다.",
  "전문가 패널은 '자궁경부암 백신이 암을 예방할 수 있는 유일한 백신인 동시에 남성이 맞을 경우도 도움이 된다'는 정보를 밝혀 놀라움을 이끌어냈습니다. 자칭 ‘예방접종 신봉자’인 MC 이휘재는 당장 자궁경부암 주사를 맞으러 가겠다며 MC 김태훈에게 '같이 맞으러 가자'고 제안해 폭소를 자아냈다고 합니다.",
  "또한 이휘재는 아들 서언이, 서준이의 빼곡한 예방접종 내역을 공개해 눈길을 끌었습니다. 2013년생인 두 아들은 지금까지 무려 16개 종류의 예방접종을 모두 맞은 것으로 확인돼, 놀라움을 자아냅니다. 냈다고 합니다.",
  "지주연은 '예방 접종의 부작용에 대해서는 두려움을 누구나 갖고 있다'며 본인이 겪었던 예방접종의 부작용을 밝혀 모두를 걱정하게 만드는데.",
  "예방접종의 명과 암. 과연 예방접종은 맞아야 하는가? 예방접종의 모든 것이 오늘 밤 08시55분 KBS 에서 밝혀집니다.",
  "‘제국의아이들’의 김동준이 28일 첫 방송된 KBS 일일드라마 '빛나라 은수'의 첫 방송을 앞두고 소감을 전했습니다.",
  "'빛나라 은수'는 앙숙이던 선생님과 제자가 7년 후 한 형제와의 결혼으로 형님과 동서로 엮이는 것도 모자라 부모의 재혼으로 의자매가 되면서 겪는 좌충우돌 가족 힐링 드라마입니다.",
  "극 중 김동준이 맡은 '윤수호' 역은 잘난 형과 누나와 달리 폼생폼사 한량으로 가벼워 보이지만 남다른 근성과 따뜻한 인간미를 지닌 캐릭터로 김동준의 밝고 힘찬 매력이 캐릭터를 어떻게 그려낼 것인지 기대가 모아집니다.",
  "김동준은 '빛나라 은수를 통해 매일 저녁 인사드릴 수 있게 되어 설레기도 하면서 긴장도 되는 것 같습니다. 지금도 훌륭하신 선생님들과 선배님들께 많은 조언을 얻으며 열심히 촬영하고 있습니다. 윤수호라는 역할을 통해 새로운 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.'라며 이어 '추운 날씨와 바쁜 일상에 조금이나마 더 웃고 공감할 수 있는 따뜻한 작품이니 많은 시청 부탁 드립니다.'라고 첫방 소감을 전했습니다.",
  "소녀시대 효연이 데뷔 후 첫 솔로곡을 발표합니다.",
  "소속사 SM엔터테인먼트는 효연이 2일 각 음악사이트를 통해 솔로곡 ‘Mystery’를 공개한다고 밝혔습니다.",
  "이번 신곡 ‘Mystery’는 이국적인 사운드의 라틴 풍 팝 댄스 곡으로, 중독성 있는 리드미컬한 훅과 상대방을 유혹하는 몽환적인 가사가 돋보이며, 효연의 허스키한 보컬과 파워풀한 랩이 곡의 매력을 한층 배가시켜 듣는 이를 매료시키기에 충분하다고 소속사는 전했습니다.",
  "효연은 소녀시대 활동은 물론, 8월 미쓰에이 민, 오전 02시 조권과 콜라보레이션한 ‘Born to be Wild’ 활동, Mnet ‘힛 더 스테이지’ 출연 등을 통해 다재다능한 끼와 매력을 선보인 바 있어 이번 솔로곡에 대한 팬들의 기대가 높습니다.",
  "효연은 29일 밤 오후 오후 12시 유튜브 SMTOWN 채널, 네이버 TV캐스트 등 각종 채널을 통해 ‘Mystery’ 뮤직비디오 티저 영상 공개를 앞두고 있어, 첫 솔로곡 ‘Mystery’에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있습니다.",
  "효연은 2일 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’를 시작으로 솔로곡 ‘Mystery’ 무대를 2주 간 이어갈 예정입니다.",
  "황치열의 걸그룹 콜라보 프로젝트 'Fall, in girl'의 두 번째 음원이 공개됩니다.",
  "'꿀이 떨어져'는 황치열의 걸그룹 콜라보 프로젝트 'Fall, in girl'의 두 번째 음원으로 시린 겨울을 따스하게 녹여줄 올겨울 첫 시즌송입니다. 오직 기타와 피아노만으로 이루어진 겨울 분위기의 미니멀한 편곡으로 황치열과 솔라의 보컬 케미가 돋보인다고 소속사는 전했습니다.",
  "달콤한 멜로디와 함께 좋아하는 사람에게 자꾸만 눈길이 가는 남녀의 마음을 나타낸 달달한 가사도 인상적입니다.",
  "'널 보면 내 눈에서 똑 똑 꿀이 떨어져', '오랫동안 비어있던 내 하루에 니가 있어 다행이야'라는 가사를 통해 지금 막 사랑을 시작하는 설레는 마음을 겨울이라는 계절에 맞게 포근하고 달콤하게 표현했습니다. 이번 곡 작업에는 마마무, 엠씨더 맥스, 먼데이키즈, 빅스, BAP, 구구단 등과 작업해온 김창락 작곡가와 황성진 작사가가 함께했습니다.",
  "황치열은 걸그룹 콜라보 프로젝트 'Fall, in girl’을 통해 여자친구 은하와 함께한 '반딧불이'에 이어 솔라와 함께한 '꿀이 떨어져'로 기존의 스타일에서 변신을 시도, 한층 젊어지고 가벼워진 모습으로 변화를 꾀했습니다.",
  "요즘 TV예능프로그램에서 가장 각광받는 ‘전문가’는 단연 ‘셰프’일 것입니다. ‘끝판왕’ 스펙을 가진 글로벌 스타셰프가 한국에 상륙했습니다. 아키라백 입니다. 특이하게도 아키라백은 연예 매니저먼트 전문업체인 sidusHQ와 전속계약을 체결하고 한국 활동을 펼칩니다.",
  "한국출생으로 어릴 때 미국으로 이민 가서 콜로라도에서 자란 백승욱은 스노우보드 선수활동을 한 독특한 이력을 가졌습니다. 부상으로 운동을 그만 둔 그가 택한 삶은 일식당 주방 도전. 불굴의 도전정신과 용기를 바탕으로 동양인 최초이자 최연소 타이틀을 거머쥐며 라스베이거스 벨라지오 호텔의 총 주방장으로 선정되기도 했습니다. 그리고 한국인 최초로 에 출전하여 화제를 모았습니다. 지금은 글로벌 유명인사들의 핫플레이스로 각광받는 ‘아키라백’ 매장을 운영 중인 끝판왕 스펙의 소유자입니다.",
  "sidusHQ 매니지먼트 관계좌는 '세계적으로 유명한 셰프 아키라백이 sidusHQ의 첫 번째 셰프 식구가 되었다'고 전하며 요리실력뿐 아니라 엔터테이너로서 자질을 높이사 아키라백과 함께하기로 결정했습니다. 앞으로 셰프로는 물론, 다방면으로 아키라백을 널리 알릴 수 있도록 한국에서의 모든 활동을 지원할 예정이니 앞으로 많은 응원과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "특유의 단답형 멘트로 인해 ‘토크계의 이단아’로도 유명한 혁오 멤버들은첫인사부터 적극적인 모습을 선보이며 모두를 놀라게 했는데, 이내 예전의 모습을 되찾자 MC 유희열은 '역시 여전합니다. 말이 빨라지고 길어졌는데 더 재미없어졌다'고 말해 웃음을 자아냈습니다. 한편 멤버 오혁은 드라마 에 삽입돼 인기를 얻었던 이문세의 ‘소녀’에 이어 영화  OST인 ‘월량대표아적심’을 선보여 큰 박수를 받았습니다.",
  "오혁은 올 한 해 이루지 못한 소원으로 ‘연애’를 꼽은 데 이어 올해 정규 앨범 발표를 예고했지만 '작년말부터 계속 밀렸습니다. 올해도 못 나올 것 같다'고 아쉬운 소식을 전했습니다. 이어 멤버들은 완성도 있는 음악을 위해 노력하고 있다고 밝혀 기대감을 자아냈습니다. 이어 혁오는 이 날 녹화에서 '상처받은 사람들에 대한 공감을 노래하는 곡이다'라며 ‘Mer’를 방송 최초 공개해 눈길을 끌었습니다.",
  "혁오, 정승환, 알리, KCM이 출연한 은 12월 03일 토요일 밤 오후 오후 12시 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’의 본격적인 이야기가 오늘 시작됩니다.",
  "지난 주 첫 방송된 ‘다시, 첫사랑’은 누구이나 가지고 있는 첫사랑을 향한 아련한 기억과 피할 수 없는 운명 속에 휘말린 주인공들의 이야기가 빠른 속도로 전개되며 안방극장을 제대로 사로잡았습니다.",
  "서로를 뜨겁게 사랑했던 하진과 도윤은 결혼을 약속했지만 쉽지 않았습니다. 서로의 집안이 원수인 것도 모자라 두 사람을 갈라놓기 위해 도윤의 어머니가 하진의 어머니에게 신장을 이식해준 것. 여기에 두 사람의 결혼을 막으려는 민희 역시 도윤의 약점을 손에 쥐고 하진을 협박하며 두 사람을 결국 헤어지게 만들었습니다. 이들의 안타까운 이별과 교통사고 장면은 많은 시청자들의 눈시울을 붉히기도 했습니다.",
  "이어, 오늘 6회에선 8년 후 각자 자리를 잡은 인물들의 현재 이야기가 펼쳐집니다. 무엇보다 지난 5회 엔딩에서 도윤은 자신에게 매몰찬 말로 이별을 고하고 아이까지 지운 하진을 향한 복수의 칼날을 갈기 시작했습니다. 하진을 찾아서 죽여버리겠다는 그의 대사는 보는 이들을 섬뜩하게 만들었고 복수의 서막이 올랐음을 예감케 했습니다. 겉으론 시크하고 차가워 보이지만 사랑하는 사람을 향한 따뜻한 마음을 가지고 있던 도윤이였기에 그의 변화에 시청자들의 이목이 더 집중되고 있는 상황.",
  "이처럼 캐릭터들의 감정 변화와 파격적인 스토리들의 적절하게 어우러져 블랙홀 같은 흡입력을 자랑하고 있는 ‘다시, 첫사랑’이 오늘 방송에선 또 어떤 예측 불가능한 전개로 보는 이들을 들었다놨다 할지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁 일일드라마 ‘다시, 첫사랑’ 6회는 오늘 저녁 07시50분에 방송됩니다.",
  "걸그룹 소나무가 판타지 로맨틱 코미디 ‘더 미라클’의 OST ‘First Kiss’에 참여했습니다.",
  "‘더 미라클’의 OST ‘First Kiss’는 펑키한 드럼 베이스에 화려한 스트링이조화를 이루고 있는 곡으로 두근거리는 첫 키스의 순간을 드라마틱하게 표현했으며 소나무 멤버들의 청정매력을 느낄 수 있어 미니드라마 ‘더 미라클’에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "또한, 소나무는 여자주인공 권시아 역을 연기할 나현과 더불어 걸그룹 ‘미라클걸즈’로 열연을 예고했으며 극 중 실제 음악 방송을 보는 듯한 무대를 꾸밀 것으로 알려져 팬들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "특히, 예쁜 외모와 통통 튀는 매력으로 미워할 수 없는 여주인공으로 출연하는 소나무 나현은 데뷔 전 OCN 드라마 ‘귀신 보는 형사 처용’과 B.A.P의 ‘1004’ 뮤직비디오에 출연해 주목받았었습니다.",
  "가수 겸 배우 김동준이 일일드라마 '빛나라 은수' 대본 인증샷을 공개했습니다.",
  "김동준의 소속사 스타제국 측은 제국의아이들 공식 SNS채널을 통해 '오늘도 ‘빛나라 은수’ 본방 사수해주실 거죠?'라는 멘트와 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.",
  "공개된 사진 속 김동준은 빛나라 은수 대본을 들고 뚜렷한 이목구비와 온화한 미소로 훈훈한 외모를 맘껏 뽐냈습니다. 특히 깔끔하고 젠틀한 ‘남친룩’을 완벽히 소화해내며 여심을 사로잡았습니다.",
  "극 중 김동준이 맡은 '윤수호' 역은 잘난 형과 누나와 달리 폼생폼사 한량으로 가벼워 보이지만 남다른 근성과 따뜻한 인간미를 지닌 캐릭터로 오은수와 알콩달콩 로맨스를 통해 극에 활기를 불어넣을 예정, 이어 차세대 ‘국민 연하남’과의 탄생을 예고했습니다.",
  "한편 김동준이 출연하는 KBS 1TV 일일드라마 '빛나라 은수'는 매주월요일부터 금요일까지 오후 08시25분 방송됩니다.",
  "서인국이 가수로 섹시하게 돌아옵니다.",
  "서인국은 공식 SBS채널을 통해 오는 28일 공개하는 여섯 번째 디지털 싱글 앨범의 곡명과 가사 일부를 발표했습니다. 타이틀 곡명은 ‘베베’로 섹시하면서도 몽환적인 분위기를 담은 티저 이미지와 함께 선보여 컴백에 대한 기대감을 더했습니다.",
  "공개된 사진에는 서인국의 옆선이 클로즈업돼 눈길을 끕니다. 옐로우부터 레드까지 은은한 컬러가 번지는 배경 뒤로 서인국의 그윽한 눈빛이 담겨져 몽환적인 분위기가 물씬 풍긴다.",
  "티저 이미지에는 붉은 글씨로 컴백 곡 영문명인 ‘베베’와 어두운 색깔로 가사 일부가 적혀 있어 궁금증을 자극하고 있습니다. ‘넌 이제 내 모든 걸 가질 수 있어 My Babe’라는 가사는 티저 이미지의 섹시한 분위기와 어우러져 서인국의 가수 컴백 변신이 어떨지 시선이 집중되고 있습니다.",
  "특히 이미지 하단에는 ‘Lyrics by. SEO IN GUK’이라는 글을 통해 서인국이 직접 작사에 참여한 곡임을 밝혀 신곡에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "서인국은 지난 3월 발표한 다섯 번째 디지털 싱글 ‘너 라는 계절’ 작곡과 작사에 참여해 아티스트로서 한층 성숙한 모습으로 대중의 큰 사랑을 받은 바 있습니다. 이번 신곡에서도 음악에 대한 애정을 한껏 발휘하며 직접 작사에 참여한 서인국의 열정을 다시 만날 수 있게 됐습니다.",
  "올해 가수 활동과 배우 활동을 병행하며 누구보다 바쁜 2016년을 보낸 서인국은 오는 28일 신곡 발표와 더불어 31일 단독 콘서트까지 쉴 틈 없는 연말 활동을 이어갈 계획입니다.",
  "서인국의 신곡 ‘베베’는 오는 28일 각종 음원 사이트를 통해 공개되며, 3년 만에 개최하는 단독 콘서트 ‘민트 초콜릿’은 31일 밤 10시 서울 광진구 예스24 라이브 홀에서 진행됩니다.",
  "넬이 지난 24일 잠실 학생체육관에서 열린 ‘크리스마스 인 넬스 룸 2016 ’ 콘서트를 성황리에 마쳤습니다.",
  "특히 크리스마스 공연을 찾은 많은 관객들의 설레는 마음을 단 한 곡의 오프닝 곡으로 넬의 방으로 온전히 집중시키며 차분하면서도 서정적인 분위기로 모든 관객들의 전율과 찬사를 이끌어 냈습니다.",
  "넬의 김종완은'언제부터인가 연말이면 음원을 발매를 하고 공연을 해야 한 해가 끝나는 것 같은 기분이 듭니다.'고 전하며 최근 발표한 신곡 ‘그리워하려고 해’를 최초로 라이브 무대로 선보였습니다.",
  "매년 12월 24일 팬들과의 특별한 크리스마스를 연출하는 넬의 브랜드 공연‘크리스마스 인 넬스 룸 ’은 예매가 시작된 후 전 석 매진을 기록하며 대표 감성 록밴드로서의 파워를 아낌없이 보여줬습니다.",
  "한편 올해 독립레이블 스페이스 보헤미안을 설립하고 정규앨범, 싱글 등을 발표하며 바쁜 한 해를 보낸 넬은 내년 1월 대만에서의 음반 발매와 콘서트로 본격적인 대만 진출에 나서며 올해에 이어 바쁜 2017년을 예약했습니다.",
  "시트콤 ‘마음의 소리’에 초호화 카메오 군단의 출격이 예고돼 기대감이 높아지고 있습니다. 김태원부터 신동엽-전현무-박정현-박슬기-정준영-김세정-김종국-공승연-우현부부까지 내로라 하는 연예인들이 출연해 극의 보는 재미를 더해줄 예정인 것.",
  "제작진에 따르면 이번 주 방송될 에피소드에는 김태원-신동엽-전현무-박정현-박슬기-정준영-김세정-김종국-공승연-우현부부까지 어디서도 볼 수 없었던 초특급 카메오 군단이 적재적소에 등장해 빅재미를 선사할 예정이라고 전해져 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이와 함께 정준영과 김세정은 이광수 옆집에 사는 신혼부부로 등장할 예정입니다. 두 사람은 티격태격하고 꽁냥거리는 모습으로 시청자들을 설레게 만들 것으로 보여 관심이 높아지고 있습니다. 또한 정준영-김세정은 이광수 가족과 층간소음 때문에 치열한 사투를 벌이며 폭소를 유발할 예정이라고 해 기대감을 더욱 상승시키고 있습니다.",
  "그런가 하면 실제 부부인 우현과 조련이 부부동반으로 출연했다고 전해져 이목이 집중되고 있습니다. 두 사람은 정소민의 부모 역으로 등장해, 웃픈 에피소드를 탄생시켰다는 후문. 무엇보다 앞서 네이버 TV캐스트를 통해 공개된 메이킹 영상에서는 우현이 이광수의 멱살을 쥐고 있는 모습이 공개돼 어떤 상황들이 펼쳐질지에 대한 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 김태원과 신동엽, 전현무, 박정현, 박슬기, 공승연 등 시상식을 방불케 하는 카메오 군단이 연이어 등장할 예정입니다. 이에 이들이 어떤 장면에 등장해 안방극장을 폭소케 만들지 기대감이 수직상승하고 있습니다.",
  "배우 유주혜가 모던한 매력의 화보컷을 공개했습니다.",
  "최근 호평 속에 막을 내린 김수로 큐레이티드 뮤지컬 와  트라이아웃 공연을 성황리에 끝마친 배우 유주혜가 뮤지컬 전문지  1월호 화보 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 유주혜는 블랙 블라우스와 미니 원피스로 모던한 분위기를 자아내며 자연스러운 포즈를 취하고 있는 모습입니다. 특히 이번 화보를 통해 그간 작품 속에서는 선보이지 않았던 또 다른 매력을 발산해 보는 이의 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "유주혜는 이날 진행된 인터뷰에서 데뷔 초 공연했던 작품을 비롯해 브라운관으로 활동 영역을 넓힌 배우로서의 진솔한 이야기를 풀어놓았습니다. 이어 앞으로 나아갈 꿈에 대한 이야기까지 시종일관 소탈한 모습으로 인간 유주혜의 매력을 발산했다는 후문입니다.",
  "한편 유주혜의 화보와 진솔한 인터뷰는  1월호를 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "가수 윤두준, 용준형, 양요섭, 이기광, 손동운이 팬들과 함께 새로운 해를 맞이했습니다.",
  "지난 31일 장충체육관에서 열린 윤두준, 용준형, 양요섭, 이기광, 손동운의 팬미팅 ‘777파티’가 성황리에 종료된 가운데, 소속사 어라운드 어스 엔터테인먼트 측은 생생한 현장의 열기가 담긴 비하인드 컷을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속에는 에너지 넘치는 무대 모습은 물론, MC손동운의 진행 아래 솔직 담백한 근황 토크, 팬들에게 선물을 주기 위한 멤버들 간의 치열했던 게임 현장 등 당시의 뜨거웠던 내부 열기가 그대로 담겨 있어 시선을 사로잡았습니다.",
  "멤버들은 이번 팬미팅의 타이틀이기도 했던 ‘777파티’의 의미를 밝혔습니다. 첫 번째 7은 멤버 5명과 ‘뷰티’ 그리고 소속사 어라운드 어스를 합친 7을 의미했고, 두 번째 7은 데뷔 7주년, 마지막 세 번째 7은 2017년 새로운 시작을 뜻하는 7로 ‘777파티’라는 제목이 완성됐습니다.",
  "멤버들은 이날 약 7천명의 팬들과 함께하며 받은 사랑에 보답했고, 지금까지보다 더 많은 시간 함께하길 약속하며 고마운 마음을 전했습니다.",
  "한편, 윤두준, 용준형, 양요섭, 이기광, 손동운은 이번 팬미팅을 시작으로 2017년 활발한 활동을 이어갈 예정입니다.",
  "여성 듀오 다비치가 지난 12월 30일과 31일 양 일간 연세대학교 대강당에서 열린 연말 콘서트 'DAVICHI IN TEMPO 2016 '를 성황리에 마쳤습니다.",
  "다비치는 그간의 활동을 총망라한 130분의 감동적인 무대를 선보이며 가요계를 대표하는 여성 듀오임을 증명했습니다. 특히, 탄탄한 라이브와 데뷔 9년차 다운 능숙한 무대 매너로 관객을 사로잡았습니다.",
  "신비로운 느낌의 오프닝 영상이 끝난 뒤 팬들의 함성 속에 등장한 다비치는 미니앨범  타이틀곡 '내 옆에 그대인 걸'로 공연의 포문을 열었습니다. 이어 '괜찮아 사랑이야', '또 운다 또', '8282', '받는 사랑이 주는 사랑에게' 등의 히트곡들로 꽉 찬 명곡 릴레이를 선보이며 관객과 호흡하며 분위기를 끌어올렸습니다.",
  "공연 중반부, 멤버 각자 준비한 솔로 무대가 시작되자 관객들의 환호성을 더욱 커졌습니다. 이해리는 키보드 연주와 함께 아델의 'Someone Like you'를, 강민경은 정준일의 '안아줘'를 열창하며 팬들의 귀를 사로잡았습니다. '이제는 서로가 서로의 반쪽'이라는 국민 듀오의 하모니에 공연장을 찾은 3000여 명의 관객들은 그녀들의 음악에 흠뻑 빠져들었습니다.",
  "공연이 끝난 뒤 다비치는 '추운 날씨에도 공연장을 찾아주신 모든 관객분들께 진심으로 감사 드린다'며 '저희도 함께 즐길 수 있었던 행복한 시간'고 전했습니다.",
  "한편, 다비치는 2017년 새해에도 지속적인 음악작업과 다양할 활동을 통해 팬들과 만날 예정입니다.",
  "걸그룹 에이프릴이 음악사이트를 통해 3번째 미니앨범 ‘프렐류드’의 음원을 공개하고 본격 컴백의 닻을 올렸습니다.",
  "총 9곡이 수록된 이번 앨범의 타이틀곡 ‘봄의 나라 이야기’는 에이프릴이 들려주는 아름다운 사랑 노래로 어느 누구나 추억하는 그 마음, 그 때의 짝사랑을 순수하고 아름다운 멜로디와 가사로 풀어낸 곡입니다.",
  "시리도록 아프고 아련하지만 끝내 전하지 못한 짝사랑에 아파하는 한 소녀의 마음을 대변하며, 꿈을 노래하던 에이프릴에서 어느덧 사랑을 노래하는 좀 더 성숙한 에이프릴의 변화를 예감케 합니다.",
  "여기에 신곡 ‘지금 모습 이대로’, ‘시간아 멈춰라’, ‘와우’를 비롯해 단독 콘서트에서 처음 공개했던 팬송 ‘파인 땡큐’, 기프트 트랙으로 재탄생한 ‘꿈사탕’, ‘무아!’, ‘스노우맨’까지 새해 선물과도 같은 노래들로 가득 채웠습니다.",
  "소속사 DSP미디어는 '선배 그룹 카라의 동생 그룹에서 채경과 레이첼을 만나 새롭게 재편된 에이프릴이 또래의 소녀들과 같이 성장통을 딛고 어엿하게 성장한 모습을 보여주고자 합니다. 그 변화의 서곡을 알리는 이번 앨범 '프렐류드'를 시작으로 앞으로 더욱 활발히 활동을 펼칠 것'이라고 밝혔습니다.",
  "한편, 에이프릴은 새 앨범 발표와 더불어 오늘 오후 서울 올림픽 공원 K아트홀에서 쇼케이스를 개최하고 컴백 소감과 함께 첫 무대를 선보입니다. 특히 후배 에이프릴의 컴백을 응원하며 레인보우 멤버 지숙이 MC로 나서 든든한 지원사격에 나설 예정이라 더욱 주목됩니다.",
  "방송인 조우종이 새해시작부터 고정 출연 소식을 알리며 2017년에도 예능대세 행보를 이어 갑니다.",
  "조우종은 오는9일부터 방송되는 MBC every1 ‘아찔한 캠핑’의 고정 멤버로 합류해 정준하,김준현,고세원과 호흡을 맞추게 됐습니다. 이에 조우종은 현재 출연 중인 예능 프로그램 KBS Joy ‘차트를 달리는 남자’, 시사 교양 프로그램 tvN ‘트렌더스’에 이어 버라이어티에 이르기까지 장르를 불문한 도전과 활약을 선보이게 됐습니다.",
  "조우종은 지난해 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘택시’, ‘예능인력소’ 등 예능 프로그램에 잇달아 출연하며 자신만의 개성 강한 캐릭터를 선보이며 시청자들의 호감과 응원을 받았습니다. 출연할 때마다 재치 넘치는 입담과 순발력, 깨알 같은 개인기로 시선을 사로잡은 그는 올해도 왕성한 활동을 통해 유쾌함을 선사할 예정입니다.",
  "4일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’은 ‘어머님이 누구니’ 특집으로 꾸며집니다. 정유년의 첫 번째 방송인 이날은 2016년 맹활약을 바탕으로 2017년에도 ‘대세’를 예약하고 있는 ‘위대한 형제들’ 지코-우 태운, 양세형-양세찬 형제가 출연해 웃음폭탄을 투하합니다.",
  "양세형은 박나래와의 ‘1억 채무관계’에 얽힌 비하인드 스토리를 허심탄회하게 털어놓습니다. 과거 양세형은 박나래에게 전세금 일부인 1억 원을 이자 없이 빌린 뒤 즉각 상환했던 사연을 밝혀, 두 사람의 통 큰 우정이 뜨거운 관심을 받은 바 있습니다. 그러나 두 사람의 감동적인 우정이 무색하게도 양세형은 ' 박나래가 술만 먹으면 우리 집에 오겠다고 해서 최대한 빨리 갚았다'며 초스피드 빚 청산에 얽힌 비밀을 털어놨고, 이에 양 세찬은 '옛말에 검은 돈은 함부로 쓰는 게 아니라고 했다'며 덧붙여 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 양 세찬은 '방송일 하면서 편의점에서 바코드도 찍었다'면서 박나래에게 빌린 돈을 한시라도 빨리 갚기 위해 미친 듯이 일을 했음을 밝혀 폭소를 유발했습니다. 이에 양세형은 '심지어 인형 눈도 붙였다'고 덧붙였으나, 그의 발언에서 느껴지는 짙은 MSG의 향기에 MC유재석이 경고조치를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "그런가 하면 이날 양세형-양세찬 형제는 ‘박나래 퇴치법’, ‘박나래 사용법’ 강의에 나서는 등, 두 사람과 뗄래야 뗄 수 없는 관계인 박나래와 얽힌 꿀잼 에피소드들로 좌중의 눈과 귀를 사로잡았다는 전언입니다.",
  "KBS 2TV 시트콤 ‘마음의 소리’ 측은 마지막 회 방송을 앞두고 6일, 대피 중인 김대명과 차오루의 모습이 담긴 스틸을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸 속에는 뒤에서 누군가가 쫓아오기라도 하는 듯 혼신의 힘을 다 해 뛰고 있는 김대명-차오루의 모습이 담겨있어 관심을 집중시킵니다. 두 사람은 손을 꽉 부여잡고 있는 것을 아는지 모르는지 경악하는 표정으로 열심히 앞만 보고 뛰고 있는데, 김대명-차오루 뿐만 아니라 다른 사람들 또한 뒤도 돌아보지 않고 달리고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 불러일으킵니다.",
  "그런가 하면 김대명-차오루의 입을 막고 있는 특이한 방독면이 시선을 강탈하고 있습니다. 평범한 방독면이 아닌 여자 속옷임이 포착된 것. 특히 강렬한 빨간색에 검은색 레이스로 무늬가 들어간 섹시한 속옷으로 입을 막고, 한껏 진지한 표정으로 다른 사람을 부축하고 있는 김대명의 자태가 웃음을 빵 터지게 만들고 있습니다.",
  "이는 오늘 방송되는 마지막 회에 담길 ‘대륙의 화재’ 에피소드의 한 장면으로, 중국 출장을 간 조준은 난데없는 화재경보에 화들짝 놀라 구조활동을 펼치게 될 예정입니다. 이때 중국 여배우인 차오루와 만나 대피를 하는 모습으로 시선을 사로잡을 예정입니다. 하지만 이 속에는 엄청난 반전이 숨겨져 있다고 전해져, 어떤 상황이 그려질지 궁금증이 고조되고 있습니다.",
  "한편, '마음의 소리' 마지막 회는 오늘 금요일 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "이특-양세형-민경훈 예능 대세 3인방이 KBS 2TV 설특집 ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’ MC에 낙점됐습니다.",
  "오는 30일 방송될 KBS 2TV 설특집 ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’은 한국인이 사랑하는 노래방 애창곡으로 대결을 펼치는 설특집 프로그램. 걸그룹들의 자존심을 건 리얼 민낯 라이브 무대에 팬들은 물론 일반 시청자들의 관심까지 집중됩니다. 또한 ‘노래방의 제왕’으로 손꼽히는 선배들과 후배들의 이색 컬래버레이션 무대까지 이어지며10대부터 50대 이상까지 전 세대가 공감할 수 있는 세대공감 예능이 탄생할 것으로 보여져 이목이 집중됩니다.",
  "이특은 K-POP 대표 한류 스타 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 리더이자 차세대 MC주자로 직속 아이돌 후배 걸그룹과 선배 가수들간의 가교역할을 수행할 예정입니다. 그런가 하면 미친 드립력으로 2016년 차세대 예능 대세로 발돋움한 양세형이 나서 거칢 없는 입담을 선보입니다. 뿐만 아니라 최근 예능 프로그램에서 독보적인 예능감을 자랑하고 있는 원조 노래방 대통령 민경훈이 MC로 나서 활약합니다.",
  "그런가 하면 예능 대세 3MC 이어 맛깔나는 애드리브로 유명한 김신영-신동 신 남매 콤비가 ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’으로 재회해 프로그램에 재미를 더할 예정으로 기대를 높입니다.",
  "명품아역 정준원이 KBS2 '아버지가 이상해' 에 캐스팅됐습니다.",
  "'월계수 양복점 신사들' 후속으로 방송되는 KBS2 새 주말드라마 '아버지가 이상해'를 통해 첫 장편드라마에 도전하게 된 것.",
  "정준원은 똑똑하고 야무진 중2 소년 나민하 역을 맡았습니다. 철없는 아버지와 순한 엄마 덕에 철이 일찍 들어 고모네 형과 누나들과 잘 통하고, 고민 상담도 해주는 성숙한 중학교 2학년으로 분하게 됩니다.",
  "특히 정준원은 '아버지가 이상해'를 통해 아이 같은 천진한모습부터 미소년 포스를 뿜어내는 시크한 모습은 물론 안정된 연기로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정입니다.",
  "오는 2월 방송을 앞두고 있는 '아버지가 이상해'는 서울 변두리에서 분식점을 운영해 온 소시민 한수의 아들, 딸들의 삶과 사랑 이야기를 코믹하고 따뜻하게 풀어낼 가족극입니다.",
  "유니세프를 상징하는 컬러 ‘블루’를 컨셉으로 한 ‘블루라이팅 페스티벌’은 전 세계 가난과 질병으로 고통받고 있는 어린이들에게 희망의 푸른빛을 밝혀주자는 취지로 기획되었습니다.",
  "생방송으로 진행되는 ‘블루라이팅 페스티벌’은 배우, 가수, 아나운서, 스포츠 선수, 셰프, 개그맨 등 각 분야 스타들이 총출동해 기존의 딱딱하고 무거운 분위기의 기부방송 틀에서 벗어나 모두 한 데 모여 따뜻한 마음을 나누는 기부축제의 현장으로 마련됩니다.",
  "후원에 동참하는 시청자들을 위해 생방송 중에 ARS로 접수를 받으며, 동 시간 타 지역에서 축제의 뜻에 동참하는 시민들의 모습을 LTE이원생중계를 통해 전해질 예정입니다.",
  "하루 한 끼도 겨우 해결하기 어려워 영양실조로 고통받는 아프리카 말라위 아이들, 배움에 목마른 아이들이 학교가 아닌 위험천만한 광산에서 노동해야만 하는 남아메리카 볼리비아 아이들, 마실 물이 없어 거리의 오염된 물을 마시고 수인성 질병에 노출된 모니타리아 아이들을 배우 안성기와 윤계상, 가수 바다가 직접 만나고 돌아와 현지의 안타까운 상황을 생생하게 전합니다.",
  "한편, 국내에서는 오세득 셰프와 전 농구선수 우지원, 박애리&팝핀현준 등 다양한 분야의 스타들이 재능기부를 통해 즐거운 기부문화 전파에 참여했습니다. 또 개그콘서트 팀의 특별 공연으로 한층 뜨거운 축제의 분위기가 이어질 계획입니다.",
  "14일 토요일 오후 05시35분 생방송으로 진행될 은 KBS1TV에서 방영되며 김국진과 소녀시대 수영이 MC를 맡아 환상의 케미를 선보일 예정입니다.",
  "지난 7, 8회에서는 이 같은 화랑들의 티격태격, 좌충우돌 케미가 돋보인 장면이 방송됐습니다. 바로 무더위 속에서 다 함께 산에 오르는 장면. 특히 박서준, 박형식, 최민호, 도지한, 조윤우까지 다섯 동방생들은 스승인 성동일의 가마까지 어깨에 맨 채 산을 탔다. 이들은 땀을 뻘뻘 흘리면서도 찰떡호흡으로 시청자에게 웃음을 선사했습니다.",
  "‘화랑’ 제작진은 화랑들의 가마 고생 장면 비하인드 컷을 공개했습니다. 공개된 사진에는 박서준, 박형식, 최민호, 도지한, 조윤우 등 극 중 동방생인 다섯 화랑과 이들의 스승으로 출연 중인 성동일의 모습이 담겨 있습니다. 가마에 앉은 성동일은 커다란 햇빛 가리개를 들고 있으며, 이런 성동일을 지키듯 둘러싸고 있는 다섯 화랑의 모습이 웃음을 자아냅니다.",
  "무엇보다 눈길을 끄는 것은 사진 속 배우들 하나 같이 얼굴 가득 환한 미소를 담고 있다는 것입니다. 여기에 장난기 가득한 포즈까지. 더위 속에서 가마를 어깨에 맨 채 산을 탔음에도 함께라서 즐거운 화랑들의 팀워크가 사진한 장만으로도 고스란히 드러납니다.",
  "‘화랑’ 관계좌는 '회를 거듭할수록 육화랑들의 우정은 더욱 깊어질 것입니다. 부딪히면 부딪힐수록 친근해지는 육화랑의 모습, 여기에 힘을 실어줄 청춘 배우들의 뜨거운 남남케미까지. 청춘사극의 진가를 보여주고 있는 ‘화랑’에 앞으로도 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "배우 백성현이 형사로 완벽 변신했습니다.",
  "백성현은 소속사인 sidusHQ 공식트위터를 통해 OCN 새 토일드라마 의 촬영 현장 사진을 공개했습니다. 사진과 함께 '이런 형사 있다면 경찰서에 조명 따로 필요 없을 듯! 탄탄한 연기력으로 묵직하게 존재감을 드러낼 백성현은 밤 10시 OCN 새 토일드라마 에서 만나요!'라는 글이 게재되었습니다.",
  "이 날 촬영에서 백성현은 극 중 지구대 경사로 강등당한 진혁이 강력반에서 폐를 끼치고 있자 능글맞게 자양강장제를 돌리며 수습을 하는가 하면, 용의자에게 거칠게 주먹질을 한 진혁을 다독거리는 등 사려 깊은 모습으로 진혁바라기 다운 모습을 보여주기도.",
  "한편 백성현은 극 중 진혁의 마음을 온전히 알아주는 벗이자 경찰청 후배인 ‘심대식’ 역을 맡아 아내를 잃고 삶이 180도 달라진 진혁을 살뜰히 챙기며 강력 사건을 함께 해결해나가며 활약을 할 예정입니다. 뿐만 아니라 브라운관, 스크린, 무대를 넘나들며 다양한 필모를 단단하게 쌓아온 만큼 완벽한 캐릭터 소화력으로 또 어떤 모습을 보여줄지 큰 기대를 모으고 있습니다.",
  "미국의 음악 전문 매체 빌보드가 AOA의 음악을 소개했습니다.",
  "빌보드는 최근 K팝 칼럼 코너 K-TOWN을 통해 ‘꼭 들어야 할 AOA 음악 10선’이라는 제목의 기사를 게재했습니다.",
  "빌보드는 AOA에 대해 '새해 첫날 ‘익스큐즈 미’와 ‘빙빙’을 발매하며 최고의 걸그룹이 되었다'고 전하며, 2일 발매된 정규 1집 ‘엔젤스 노크’가 빌보드 월드 앨범 차트 톱5에 진입한 사실을 언급했습니다.",
  "또한 빌보드는 AOA의 데뷔곡‘엘비스’부터 ‘겟 아웃’ ‘흔들려’ ‘짧은 치마’ ‘단발머리’ ‘사뿐사뿐’ ‘심쿵해’ ‘10 세컨즈’ 등 히트곡들과 일본에서 큰 사랑을 받은 ‘사랑을 주세요 ’, 현재 활동 중인 신곡 ‘익스큐즈 미’까지 10곡의 뮤직비디오와 음악을 소개했습니다. 특히 밴드와 댄스를 넘나드는 AOA의 하이브리드콘셉트부터 ‘짧은 치마’를 기점으로 큰 폭으로 성장해 다채로운 콘셉트로 사랑받기까지의 과정을 상세하게 조명했습니다.",
  "배우 서현진이 17일 종방된 SBS드라마 ‘낭만닥터 김사부’의 종영 소감을 전했습니다.",
  "서현진이 소속사 점프엔터테인먼트는 네이버TV 채널을 통해 SBS 월화드라마 ‘낭만닥터 김사부’에서 윤서정 역을 맡은 서현진의 종영 소감 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상 속 서현진은 '9월에 촬영을 시작했는데, 어느덧 시간이 흘러서 종영을 맞이했습니다. ‘낭만닥터 김사부’는 시국에 걸맞은 드라마였다고 생각합니다. 부디 많은 분들에게 위로가 되셨길 바란다'며 '너무나도 많은 사랑을 보내주셔서 감사 드린다'고 시청자들을 향한 고마움을 밝혔습니다.",
  "이어 '저는 또 ‘좋은 곳’에서 ‘좋은 자리’에서 ‘좋은 연기’로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다'는 앞으로의 다짐과 함께 '2017년 정유 년 건강하시길 바라겠습니다'라고 새해 인사도 잊지 않았습니다.",
  "서현진은 ‘낭만닥터 김사부’에서 열혈 노력파 의사 윤서정 역을 맡아 열연을 펼쳤습니다. 특히 불의의 상황 속에서는 ‘미친 고래’ 본능을 발휘, 정의로운 의사의 면모를 드러내 이목을 사로잡기도 했습니다. 특히 의사 역할에 첫 도전임에도 불구하고, ‘윤서정’이라는 캐릭터를 빈틈없이 소화해내며 연기 변신에 성공했다는 평을 받았습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘김과장’ 남궁민이 ‘핏빛 반창고 투혼’을 벌입니다.",
  "남궁민은 오는 25일 첫 베일을 벗는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘김과장’에서 비상한 두뇌와 돈에 대한 타고난 감각, 현란한 언변의 김성룡 과장을 맡았습니다.",
  "김과장으로 변신한 남궁민이 병원에서 아픔을 호소하고 있는 현장이 공개되었습니다. 극 중 김성룡이 사고를 당한 후 병원에 실려 갔다가 깨어나는 장면. 남궁민은 베드 위에 누워 머리에 반창고를 붙인 채 한 손에는 링거를 꽂고 있는 모습으로 꽤 심각한 부상을 당했음을 짐작케 하고 있습니다. 게다가 남궁민은 다친 부위를 가리키면서 울상을 짓는 모습으로 짠함을 자아내고 있는 터. 남궁민이 부상을 당한 이유가 무엇인지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "남궁민의 ‘눈물 핑 부상 투혼’ 장면의 촬영은 지난 4일 경기도 파주에 있는 세트장에서 이뤄졌습니다.",
  "제작사 로고스필름 측은 '항상 대본과 함께하고 사소한 장면이라도 꼼꼼하게 최선을 다하는 남궁민에게서 김과장 캐릭터에 대한 각별한 애정을 느낄 수 있다'며 '남궁민이 불철주야 아낌없이 선보이는 압도적인 활약들이 ‘김과장’ 첫방송부터 담길 예정이니 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "‘뭉쳐야 뜬다’ 의리남 윤두준의 도전은 계속됩니다.",
  "24일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서 생애 첫 패키지 여행을 떠난 윤두준은 걱정이 무색할 정도로 완벽한 적응력을 보여줬습니다.",
  "MBC ‘일밤- 단비’ 이후 7년 만에 김용만과 재회한 윤두준은 이번 여행을 통해 중년-청년의 훈훈한 케미를 자랑하며 기존 멤버 안정환, 김성주 사이에 완벽하게 스며들었습니다. 동생다운 애교는 물론 멤버 형들을 알뜰살뜰 챙기며 막내로서의 역할을 톡톡히 해내고 있는 것.",
  "또한, 다소 짜고 느끼할 수 있는 스위스 현지 음식을 거리낌 없이 먹으며 지치지 않는 먹방 스킬을 뽐내고, 여행가방 가득 음식을 준비하여 프로패키저 김용만도 놀라게 하는 등 앞으로의 여행일정을 더욱 기대케 하였습니다.",
  "특히, 윤두준은 이번 ‘뭉쳐야 뜬다- 스위스 편’에 정형돈과의 돈독한 의리로 참여하게 되었습니다. 어머니의 병환 때문에 이번 여행에 빠진 정형돈을 대신해 고민 없이 출연을 결정. 깜짝 게스트로 합류하여 보는 이들의 마음을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "이승연이 과거 가수 김건모와의 열애설을 언급했습니다.",
  "KBS Drama채널의 에서는 최근 당당히 공개 열애를 선언한 현빈-강소라커플부터 과거 스포츠 신문 1면을 장식했던 ‘희대의 열애설’, 그리고 대중들에게 잊혀 졌거나 사실과 다르게 전해진 황당했던 ‘카더라 열애 설’까지 ‘스타 열애설’의 모든 이슈들을 총 망라합니다.",
  "이날 MC이승연은 '기억에 남는 열애 설이 있냐'는 질문에 '아니 뗀 굴뚝에도 연기가 나더라'며 '사실 과거에 김건모 씨와 열애 설이 있었다'고 밝혔습니다.",
  "이승연은 '그 당시 저와 이소라 씨, 김건모 씨가 무척 친한 사이였다'며 열애설에 대한 뒤늦은 해명에 나섰습니다. 이어 이승연은 '당시 라디오 DJ로 활동할 때 김건모 씨가 게스트였는데 짓궂은 농담을 많이 했었다'고 말하자 장영란은 '기억납니다. 라디오에서 승연언니한테 대놓고 대시를 많이 했다'고 밝혔습니다.",
  "한편 이날 녹화현장에서는 스타들의 열애설과 관련된 에피소드들이 공개되어 시청자들의 관심을 집중시킬 예정입니다. 연예전문기자 홍종선은 '실제로 썸에서 연애로 발전하기 위해서 한쪽에서 기자에게 열애설을 귀띔해주는 경우도 있다'는 사연과 그 결과를 공개했습니다.",
  "또한 칼럼니스트 김태훈은 '실제 사귀다 헤어진 뒤 열애 설이 터지는 경우도 있었다'며 황당한 열애설에 대한 사연을 공개해 궁금증을 자아냈습니다.",
  "아울러 이날 방송에서는 최근 가장 뜨거운 이슈로 떠오르고 있는 ‘연예계 블랙리스트 파문’과 고지용의 아들 ‘승재’, 샘해 밍턴의 아들 ‘윌리엄’ 등 연예인들보다 핫한 ‘스타들의 2세’에 관련해 이야기를 나눈다.",
  "최근 연예계의 가장 핫한 이슈들과 과거 추억의 연예계 소식들까지 강제 소환해보는 신개념 연예 정보 토크쇼. 는 26일 목요일 오후 11시 KBS Drama채널에서 방송됩니다.",
  "지난 해 초연 무대에서 96%의 객석점유율을 기록하며 큰 사랑을 받은 뮤지컬 가 02월 04일 다시 무대에 오른다.",
  "뮤지컬 는 피아노 협주곡 2번으로 널리 알려진 러시아의 천재 음악가 ‘라흐마니노프’가 3년 간 어떤 곡도 작곡할 수 없었던 좌절의 시간을 정신의학자 ‘니콜라이 달’ 박사와의 만남을 통해 치유하는 과정을 섬세하게 그려내고 그 중심에 라흐마니노프의 클래식 명곡들이 뮤지컬 음악과 완벽하게 조화를 이루어 내며 호평을 받은 작품입니다.",
  "뮤지컬 의 백미인 ‘음악’은 교향곡 1번, 피아노 협주곡 2번 등 실제 라흐마니노프의 곡들을 다수 차용하여 만들어진 넘버들로 일반 관객뿐만 아니라 클래식 애호가들에게도 큰 사랑을 받은 이유 중 하나로 손꼽히고 있습니다.",
  "특히 무대 위에 배치된 피아니스트와 현악팀의 연주는 매 공연마다 감동의 선율을 전하며 지난 공연에서도 큰 화제가 되었습니다. 이번 공연에서도 지난해 제 3의 배우라 불리며 뜨거운 관심을 받았던 피아니스트 이범재가 함께하며 실력파 신예 박지훈이 더블 캐스팅되어 각기 다른 매력의 연주를 선보입니다. 또한 4중주에서 6중주로 개편된 현악팀에도 국내외 유수의 콩쿨에서 입상한 실력 있는 젊은 아티스트들이 함께하며 더욱 완벽한 연주로 관객들을 사로잡을 전망입니다.",
  "천재 피아니스트이자 작곡가이지만 작품의 실패로 고통받는 ‘라흐마니노프’ 역에 박유덕, 안재영과 그의 심리를 치료하는 정신의학자 ‘니콜라이 달’ 박사 역에는 김경수, 정동화가 다시 한 번 함께하며 마음을 어루만지는 따뜻한 무대를 그대로 재연할 예정입니다.",
  "tvN ‘집밥 백선생3’이 새로운 제자 4인과 첫 방송을 확정 짓고 본격적인 제작에 돌입합니다. 오는 002.14을 시작으로 매주 화요일 밤 09시40분에 시청자를 찾습니다.",
  "지난 2015년 첫 방송한 ‘집밥 백선생’은 백선생 ‘백종원’의 요리 지도 아래 개성 만점 제자들이 집밥 요리를 배우고 한 단계 성장하는 모습을 그렸습니다. 두 시즌 동안 다양한 메뉴의 레시피뿐 아니라 만능된장, 만능춘장 등 생활밀착형 꿀팁들을 선사하며 대한민국에 ‘집밥’ 열풍을 불러 일으킨 바 있습니다.",
  "‘백선생’ 백종 원과 함께 할 새로운 제자들로 이규한, 남상미, 양세형, 윤두준이 출연을 확정 지었습니다. 이규한은 자취 10년 동안 요리와는 담쌓은 요리 무관심남. 하지만 '작정하고 배우면 백선생님보다 잘하게 될까 걱정이다'라 얘기할 정도로 자신감으로 뭉쳤습니다. ‘집밥 백선생’ 최초의 여제자로 등장한 남상미는 대한민국 초보 워킹맘을 대변할 예정입니다.",
  "예능 블루칩 양세형은 ‘양주부’라 불릴 정도로 뛰어난 요리 실력을 자부하는 숨은 요리 고수. 평소 ‘집밥 백선생’을 꾸준히 시청했다는 양세형의 요섹남 변신이 눈길을 끌 예정입니다. 마지막으로 드라마 ‘식샤를 합시다’에서 독보적인 먹방 스킬을 뽐낸 바 있는 윤두준 새로운 제자로 출연을 확정 지었습니다. 드라마 이후 처음으로 맛에 눈을 떴지만 요리에는 취약한 윤두준이 '집밥을 배워 부모님께 직접 만든 집밥을 대접해 드리고 싶다'는 포부를 지켜낼 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "‘집밥 백선생3’를 연출하는 박희연PD는 '지난 시즌에서는 시청자들이 ‘집밥’에 친근하게 다가갈 수 있도록 다양하고 일상적인 메뉴들을 선보였습니다. 이번 시즌에서는 ‘집밥’과 친해진 시청자들과 백선생이 함께 소통하고, 고물가 시대에 싸고 구하기 쉬운 제철 식재료를 활용한 생활 초밀착형 레시피들을 선보일 예정이다'라며 '새로운 제자 4인방과 백선생님의 ‘케미’에도 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "배우 박민수가 MBC 월화 특별기획 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’ 비하인드 컷을 공개했습니다.",
  "박민수의 소속사 이매진아시아는 6일 공식SNS를 통해 연산군의 세자시절로 변신한 ‘귀요미’ 박민수의 비하인드 컷을 공개했습니다.",
  "특히, 사랑스러운 모습으로 촬영장 분위기를 훈훈하게 만든 박민수는 촬영이 시작되자 극 중 역에 몰입해 어른 못지않은 프로의 모습을 보이며 스텝들을 놀라게 했다는 후문.",
  "최근 종영한 ‘오 마이 금비’에서 극 중 금비 역인 허정은과 꿀 케미를 선보이며 눈도장을 찍은 박민수는 ‘역적’에선 극 중 훗날 연산군의 어린 시절인 원자 이융을 맡아 연기, 앞으로 어떤 모습으로 등장할지 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, MBC 드라마 ‘역적’은 폭력의 시대를 살아낸 인간 홍길동의 삶과, 사랑, 투쟁의 역사를 다룬 이야기를 그린 드라마로 매주 월, 화 오후 10시 방영됩니다.",
  "7일 방송되는 KBS 2TV 에 출연한 이정민 아나운서가 한 때 큰 화제가 되었던 KBS 박대기 기자의 폭설뉴스 비하인드 스토리를 밝힌다.",
  "뉴스 진행 중 에피소드를 묻는 사회자 조충현 아나운서의 질문에 이정민은 'KBS 의 앵커였을 때 박대기 기자가 ‘웨이팅 박’으로 이슈가 됐었는데, 사실은 방송 사고였습니다.'고 밝힌 것.",
  "이정민은 '그날 폭설이 내렸는데, 당시 박대기 기자가 현장에서 대기하고 있던 상황이었습니다. ‘박대기 기자! 상황이 어떻습니까?’하고 불렀을 때, 현장 연결이 된 줄 모르고 연습을 하고 있던 박대기 기자의 모습이 고스란히 방송에 나가게 됐습니다.'며 '방송이 끝나고 실시간 검색어에 박대기 기자 이름이 오르는 등 그는 스타가 됐지만, 회사 내부에서는 ‘저 친구 뭐냐?’고 난리가 났었습니다.'고 ‘폭설 뉴스’ 당시의 비하인드 스토리를 공개했습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 배우 박준규가 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "김과장' 이준호가 연기 호평에 대한 감사의 마음을 전했습니다.",
  "이준호는 수목드라마 시청률 1위를 달리고 있는 KBS 2TV '김과장'에서 냉철한 재무이사 '서율' 역을 맡아 호연을 펼치고 있습니다.",
  "데뷔 후 처음으로 도전하는 악역 연기라는 게 믿기지 않을 정도로 완벽하게 인물을 표현해내며 배우로서 확고이 자리 잡았다는 평입니다. 이준호는 '서율'이 갖고 있는 매력을 최대한으로 끌어내, 악역임에도 불구하고 시청자들에게 높은 호감을 사고 있습니다.",
  "연일 이어지는 연기 호평에 대해 이준호는 소속사를 통해 '우리 드라마를 많이 시청해주시는 것 같아 감사합니다. '서율'에 대해 좋게 봐주셔서 정말 몸 둘 바를 모르겠습니다. 부족함이 많지만 사랑해주셔서 감사하다'며 고마운 마음을 전했습니다.",
  "현재 이준호는 드라마 촬영과 함께 2월말부터 시작되는 오후 02시의 콘서트 준비를 병행 중입니다.",
  "'벅찬 스케줄이긴 하지만 다행히 인복이 있는 것 같습니다. 함께 작업하는 모든 사람들이 다 응원해주고 배려해주셔서 두 가지 일을 병행할 수 있었습니다. 그렇기에 힘들지라도 힘든 티를 내지 않는 게 도리라 생각한다'며 주변 사람들에게 감사하는 마음을 내비쳤습니다.",
  "한편, 이준호는 2013년 개봉한 '감시자들'을 시작으로 '스물' '협녀, 칼의 기억' 등 스크린에서 연기자로 두각을 나타냈습니다. 이어 지난해에는 tvN 드라마 '기억'에 출연하며 본격적으로 드라마에 진출했습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크2’는 첫회부터 메머드급 맞대결을 예고했습니다. 다름 아닌 홍진경과 한채영의 노래 실력을 겨루는 것.",
  "오늘 밤, 역사적인 첫 만남을 갖는 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미의 모습과 함께 역대급 음치와 몸치 실력을 자랑하는 홍진경에 도전장을 낸 한채영의 맞대결이 펼쳐집니다.",
  "지난 ‘언니들의 슬램덩크1’에서 극복 불가능한 몸치+음치를 선보인 바 있는 홍진경은 ‘언슬2’의 시작과 함께 해맑은 모습으로 '지금도 가슴이 뛰어요. 너무 좋아서~'라고 말합니다.",
  "한채영은 자타공인 원조 바비인형. 그동안 패션프로그램을 제외하고 그 어떤 예능에도 출연하지 않아 궁금증을 높여왔던 멤버였습니다. 만인의 여신 한채영은 첫등장부터 미친 존재감의 성량과 끝장 댄스를 선보입니다. 단. '웃기게!'.",
  "한채영은 ‘언니쓰’의 총괄 프로듀서를 맡은 김형석 앞에서 ‘곰 세 마리’를 진중하고도 조곤조곤한 목소리로 부른데 이어, 목석이 울고 갈 뻣뻣 댄스를 선보입니다. 김형석 프로듀서는 '비주얼 끝장! 노래와 춤 끝장!'이라고 평가합니다. 이에 한채영은 '저는 센터가 목표에요'라며 굽히지 않는 소신을 표출해 향후 펼쳐질 치열한 센터 전쟁을 예고했습니다.",
  "‘언슬2’의 제작진은 '모두가 생각했던 한채영에 대한 이미지는 방송 시작과 함께 바뀔 것입니다.'라며 '인형이 아닌 인간적이고 서글서글한 한채영을 만나게 되는 것은 중요한 시청 포인트 중의 하나가 될 것이다'라고 자신했습니다.",
  "발라드 황태자 슈퍼주니어의 규현이 일본 오리콘 데일리 앨범 차트 1위에 올랐습니다.",
  "규현은 지난 8일 출시된 일본 첫 정규 앨범 ‘ONE VOICE’로 발매 당일 오리콘 데일리 앨범 차트 1위를 차지해 규현의 새 앨범에 대한 현지 팬들의 높은 관심을 실감케 했습니다.",
  "이번 앨범에는 타이틀 곡 ‘복のマジメなラブコメディー’를 비롯해 작년 5월 일본에서 첫 싱글로 발매된 ‘Celebration～군に가ける교～’’, 한국 히트곡 ‘광화문에서’와 ‘블라블라’의 일본어 버전 등 규현의 감미로운 보컬을 만날 수 있는 총 10곡이 수록되어 있습니다.",
  "규현은 지난 001.18 요코하마를 시작으로 후쿠오카, 코베, 이시카와, 나고야, 삿포로 등 전국 6개 도시에서 진행되는 일본 투어 ‘SUPER JUNIOR-KYUHYUN JAPAN TOUR 2017~ONE VOICE~’를 펼치고 있으며, 현지 팬들의 높은 관심에 힘 입어 3월 13~14일 요코하마 아레나 공연을 추가했습니다.",
  "그룹 방탄소년단이 컴백과 동시에 K-POP 그룹 역대 기록를 경신했습니다.",
  "방탄소년단의 신곡 '봄날' 뮤직비디오는 13일 12시 유튜브 빅히트 엔터테인먼트 공식 채널에서 공개된 후 약 26시간 38분 만에 10,219,692뷰를 기록하며 조횟수 1천만 건를 돌파했습니다. 이는 K-POP 남녀 아이돌를 통틀어 최단 기록에 해당합니다.",
  "'봄날' 뮤직비디오는 14일 오전 07시 현재 유튜브에서 12시간 내 최다 조횟수 1위를 기록하고 있기도 합니다.",
  "따듯한 재생과 희망의 메시지를 담은 ‘봄날’ 뮤직비디오는 한 편의 예술영화 같은 영상미와 방탄소년단 7명 멤버들의 아련한 표정 연기가 더해져 몰입도를 높였습니다.",
  "방탄소년단은 지난 13일 '윙스 외전 : 유 네버 워크 얼론'를 공개해 타이틀곡 '봄날'로 국내 8개 음원차트 실시간 1위를 차지했으며, '낫 투데이' 등 수록곡 모두 줄 세우기를 기록하며 음원차트를 장악했습니다.",
  "미국 아이튠즈의 메인차트인 송 차트에서는 타이틀곡 '봄날' 8위, '낫 투데이' 11위, '어 서플리멘트리 스토리: 유 네버 워크 얼론' 20위, '아웃트로 : 윙스' 30위를 기록하는 기염를 토했습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크 2’에서 홍진경-강예원-한 채영이 1,2위보다 치열한 댄스 하위권 삼파전을 벌입니다.",
  "첫방송부터 ‘7인7색’ 통통 튀는 매력을 가진 일곱 언니들의 케미로 뜨거운 화제를 불러 모은 KBS 2TV ’언니들의 슬램덩크 2’가 본격적으로 하드 트레이닝을 예고하며 기대를 모으고 있습니다. 이중 홍진경-강예원-한 채영이 막상막하의 ‘몸치’ 실력을 선보일 예정입니다.",
  "‘댄스 유경험자’의 2ne1 댄스머신 공민지와 I.O.I 센터 전 소미는 등을 마주 댄 포즈로 음악방송 무대를 보는 것 같은 카리스마를 내뿜습니다.",
  "반면 ‘댄스워’ 라인으로 불리는 댄스 초보자 한 채영-강예원-홍진경은 어정쩡한포즈부터 극명한 차이를 보입니다. 대책 없이 해맑은 한 채영의 춤사위와 진지 표정으로 춤을 추지만 언뜻 봐도 뻣뻣해 보이는 강예원의 모습이 폭소를 유발합니다. 나아가 홍진경은 사지 육신이 따로 노는 와중에도 표정만큼은 필에 흠뻑 빠진 듯. 우열을 가릴 수 없는 한 채영-강예원-홍진경의 댄스를 통해‘언니쓰2’의 험난한 여정이 예상돼 흥미를 자극합니다.",
  "‘언슬2’에서 홍진경이 공식 몸치의 자리를 지킬 것인지, 강예원과 한 채 영에게 ‘신흥 몸치’ 자리를 내어 줄 것인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 홍진경-강예원-한 채영의 자존심을 건 하위권 결정전에 관심이 증폭됩니다.",
  "김숙-홍진경-강예원-한 채영-홍진영-공민지-전소미를 멤버로 본격적인 걸그룹 트레이닝에 돌입하는 ‘언니들의 슬램덩크2’는 17일 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "구구단이 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스’ 커버 이미지를 공개했습니다.",
  "구구단은 28일 발매를 앞둔 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스’ 커버 이미지와 타이틀 곡 ‘나 같은 애’ 단체 컴백 포토를 공개해 눈길을 끕니다.",
  "이번 커버 이미지에는 짙은 녹색을 배경으로 멤버 전원의 모습이 담겼습니다. 앞서 컴백 티저 이미지를 통해 공개된 수선화 장식이 화려한 변신으로 돌아온 구구단의 아름다움을 더합니다. 특히 멤버들의 미모가 돋보이는 클로즈업 컷으로 구성돼 있는데 하나같이 시선을 끄는 여신급 외모로 컴백에 대한 기대감을 자극하고 있습니다.",
  "개별과 단체 컴백 포토에 이어 앨범 커버까지 공개한 구구단은 변신에 대한 실마리를 연이어 공개하며 관심을 집중시키고 있습니다. 두 번째 미니 앨범명 ‘나르시스’, 타이틀 곡명 ‘나 같은 애’, 컴백 포토를 통한 세련된 비주얼 등을 통해 변신에 대한 기대감을 키웁니다.",
  "그룹 방탄소년단의 '윙스 외전 : 유 네버 워크 얼론'이 초동 판매량 37만 장을 넘는 기염을 토했습니다.",
  "20일 음반 판매량 집계 사이트 한터차트에 따르면 지난 13일 발매된 방탄소년단의 새 앨범 '유 네버 워크 얼론'은 총 37만 3705장의 판매를 기록해 주간 차트 1위를 차지했습니다.",
  "지난해 전 세계적으로 큰 사랑을 받은 정규 2집 '윙스’는 음반 발매 첫 주 34만 7426장의 판매량을 기록한 바 있습니다.",
  "또한, 13일 발매 후 타이틀곡 ‘봄날’로 국내 8개 음원사이트 실시간 1위, 미국 아이튠즈 메인차트인 송 차트에서 8위를 기록하는 등 국내외 뜨거운 인기를 얻었습니다.",
  "배우 류수영이 꼽은 ‘아버지가 이상해’의 관전 포인트는 무엇일까?.",
  "KBS 2TV 새 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’는 가족 이야기와 더불어 부모 세대가 주장하는 졸혼과 자식 세대가 주장하는 결혼 인턴제 등 다양한 사회적 이슈를 재조명하며 온 세대의 공감을 자아낼 가족극입니다. 예능PD 차정환 역을 맡은 류수영이 본인이 꼽은 작품의 관전 포인트를 밝혔습니다.",
  "류수영-이유리, 톰과 제리.",
  "극 중 류수영은 예능PD 차정환 역을, 이유리는 미모의 변호사 변혜영 역을 맡았습니다. 눈만 마주쳐도 서로 으르렁대는 케미를 발산하며 일명 ‘톰과 제리’로 통하는 두 사람이 귀엽고도 아찔한 장면들을 보여줄 예정이라고 합니다. 이에 류수영은 '직장에서 인정받지 못한 남자와 세상 도도한 여자가 만나 티격태격하는 과정을 보는 신선한 즐거움을 선사할 수 있을 것 같다'고 전했습니다.",
  "'삶은 열등감을 극복하는 과정이다'.",
  "이어 류수영은 '한 심리학자가 ‘삶은 열등감을 극복하는 과정’이라고 말했습니다. 이번 작품과 일맥상통하는 부분이 있다고 생각한다'며 입을 뗐다. 그는 '차정환뿐만 아니라 극 중 캐릭터들이 각자 품고 있는 상처와 고난을 겪어가는 과정에서 삶의 여러 면모를 느낄 수 있을 것'이라며 극의 흐름과 캐릭터에 대해 고심한 흔적을 내보이기도 했습니다.",
  "가족에 대한 새로운 정의.",
  "‘아버지가 이상해’의 중심은 단연 가족. 류수영은 '소규모 가구가 급증하는 요즘 시대에 가족에 대한 새로운 관점을 선사할 작품'이라며 '가족 간의 애정은 물론, 남이었던 사람들끼리 서로에게 힘이 되어주고 삶의 동반자로 거듭나는 과정을 통해 새로운 모습을 보여줄 것'이라고 전해 ‘아버지가 이상해’가 전달할 색다른 가족의 정의는 무엇일지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "‘아버지가 이상해’는 다정다감한 아버지 변한 수와 어머니 나영실, 개성만점 변씨 4남매에게 벌어지는 일들을 그려낼 감동 코믹 가족극입니다. ‘월계수 양복점 신사들’ 후속으로 오는 03월 04일 첫 방송됩니다.",
  "‘아버지가 이상해’의 배우들이 대본에 초집중한 모습이 포착됐습니다.",
  "‘월계수 양복점 신사들’ 후속으로 03월 04일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에 출연 중인 배우들의 추위도 녹일 듯한 대본 열공 현장이 공개됐습니다.",
  "‘아버지가 이상해’에서 젊은 자식 세대의 사랑과 삶에 대한 이야기를 그려갈 배우 류수영과 이유리, 이준, 정소민, 민진웅은 장소를 불문하고 대본 속으로 들어갈 듯한 고도의 집중력을 보이고 있어 시선을 강탈합니다.",
  "특히 포스트잇으로 중요 부분을 체크해 놓거나 책등이 닳지 않도록 테이프로 덧댄 대본은 이들이 얼마나 철저하게 촬영에 임하고 있는지 짐작케 하고 있습니다.",
  "드라마에서 과거 연인 사이로 나오는 류수영과 이유리는 대본 연습 중에도 서로를 마주 보며 동선과 대사를 맞추고 있는가 하면 이준을 비롯한 정소민, 민진웅 역시 평소의 쾌활하고 밝은 모습을 찾아볼 수 없는 진지한 자세로 각자의 캐릭터를 제대로 살려내기 위해 각고의 노력을 기울이고 있어 인상적입니다.",
  "21일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '화랑' 최종회에서 삼맥종은 드디어 자신의 왕좌를 되찾으며 진정한 군주의 길을 걷는 해피엔딩을 맞았습니다.",
  "'화랑'을 통해 박형식은 배우로써 자리 매김을 확실히 했습니다. 삼맥종으로 분해 극초반부터 물오른 비주얼과 위엄 있는 분위기로 시청자들을 사로잡은 것은 물론 몰입도 있는 연기력과 섬세한 캐릭터 표현력은 매회 호평을 받았습니다.",
  "특히 얼굴 없는 왕이자 슬픈 사연을 갖고 있는 '삼맥종', 한 여자를 향한 직진 사랑을 선보인 신라의 로맨티시스트 '지뒤랑', 우여곡절 끝에 성군이 되는 길을 걷는 '진흥왕'까지 한 캐릭터 안에서 다양한 모습을 매력적으로 표현하며 박형식만의 삼맥종을 완성시켰습니다.",
  "앞서 '나인', '상속자들', '가족끼리 왜 이래', '상류사회' 등 다양한 작품과 캐릭터를 통해 배우로써 차근차근 성장하는 필모그래피를 만들어 온 박형식은 첫 사극 도전 합격 점을 받으며 시청자들의 기대에 부응해줬습니다.",
  "'화랑'을 끝낸 박형식은 바로 JTBC '힘쎈여자 도봉순'에서 만나볼 수 있습니다.",
  "tvN 새 월화드라마 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’ 이정진이 전문가 포스를 뽐내며 곡 선별 작업에 몰두하는 모습이 공개됐습니다.",
  "‘내성적인 보스’ 후속으로 오는 003.20 첫 방송 예정인 tvN 새 월화드라마 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’는 정체를 숨긴 천재 작곡가 ‘강한 결과 그에게 첫 눈에 반한 비타민 보이스 여고생 ‘윤소림’의 순정소환 청량로맨스입니다.",
  "이정진은 원석을 발굴하는데 뛰어난 능력과 훤칠한 비주얼을 모두 겸비한 프로듀서인 최진혁 역을 맡았습니다. 최진혁은 음악의 작품성만큼 상품성 역시 중요하게 생각하는 캐릭터로, 인기그룹 ‘크루드플레이’와 ‘채유나’를 탑스타로 만들며 그 실력을 인정받은 ‘가요계 미다스의 손’입니다.",
  "이어 이정진은 해당 곡의 운명을 직감한 듯 확신에 찬 표정을 짓고 있습니다. 자신감 넘치는 그의 미소가 섹시한 카리스마를 발산해 여심을 설레게 합니다. 이에 그가 앞으로 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’에서 보여줄 프로페셔널하고 섹시한 프로듀서 ‘최진혁’에 대한 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "로미오 소속사 C.T.엔터테인먼트는 공식 SNS채널을 통해 로미오의 4번째 미니앨범 ‘위드아웃 유’의 개인 이미지를 전격 공개했습니다.",
  "로미오 멤버들은 기존의 발랄한 이미지와는 달리 교실을 배경으로 차분하고 성숙해진 느낌을 팬들에게 새롭게 전달해 눈길을 끌었습니다.",
  "특히 이번 앨범의 티저에는 시계, 거울, 우산, 액자 등의 소품이 사진 곳곳에 드러나 있고, 멤버들의 모습은 아웃포커싱 되면서 소품들이 더욱 부각됐습니다. 포커싱된 소품은 로미오의 새 앨범 콘셉트와 어떤 연결고리가 있는지 팬들의 궁금증을 더욱 자아내고 있습니다.",
  "소속사는 '아티스트와 스태프진 모두 앨범 발매 마지막 순간까지 최고의 앨범을 위해 힘을 쏟을 것'이라며 '로미오 역시 컴백 막바지 준비에 박차를 가하는 중'이라고 전했습니다.",
  "지난 2015년 첫 번째 EP앨범 ‘더 로미오’로 데뷔한 로미오는 세련된 음악과 퍼포먼스를 통해 이름을 알리고 있습니다. 2016년 스페셜 에디션 앨범 ‘퍼스트 러브’를 발매 및 왕성한 일본 활동 후 선보이는 신보를 통해 팬들에게 한층 더 성장한 모습으로 다가갈 계획입니다.",
  "한편, 로미오의 네 번째 미니앨범 ‘위드아웃 유’는 오는 3월 초 공개될 예정입니다.",
  "‘노래싸움-승부’에서 김세정의 애교 공격에 파이터 개그맨 윤형빈이 무너지나.",
  "24일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘노래싸움-승부’에서 개그맨 파이터 윤형빈과 히든으로 등장한 김세정이 박명수와 제시카의 ‘냉면’으로 듀엣 무대를 선보입니다. 이 날 윤형빈은 김세정의 특급 애교 펀치에 녹다운됐습니다.",
  "공개된 스틸 속 상큼한 미소의 김세정과 대결인 것도 잊고 신이 난 윤형빈의 모습이 눈에 띈다. 윤형빈은 김세정의 애교 퍼레이드에 댄스 삼매경까지 벌이며 삼촌 팬임을 인증합니다.",
  "그런가 하면 이 날 윤형빈은 대결 도중 절규하듯 아내 정경미의 이름을 외쳐 눈길을 끌었습니다. 윤형빈이 김세정의 연속 애교 공격에 연신 함박 웃음을 짓다가 이내 정신줄을 잡기 위해 '정경미!'라며 소리칩니다.",
  "한편 이 날 김세정과 윤형빈은 ‘냉면’으로 역대급으로 깜찍한 무대를 만들었다고 전해져 기대를 높입니다. 김세정은 상큼한 음색과 무대 매너로, 윤형빈 또한 놀라운 노래 실력을 뽐냈다는 후문.",
  "‘노래싸움-승부’는 가수 못지 않은 가창력을 지닌 연예인 팀과 음악감독이 한 조를 이뤄 치열한 두뇌싸움을 펼치는 뮤직 스포츠 게임 쇼로, 오늘 저녁 08시30분 KBS2를 통해 방송됩니다.",
  "세종문화회관 대극장을 뜨겁게 달군 화제의 뮤지컬 이 26일 성황리에 막을 내렸습니다. 단 6주의 짧은 공연기간이었지만, 10만 관객을 불러들이며 창작뮤지컬의 힘을 다시 한 번 보여주었습니다.",
  "이번 뮤지컬은 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 대한제국 의병군 참모 중장 안중근 의사 역에 캐스팅되며 화재를 모았습니다. 초연부터 함께 해온 독보적인 존재감의 배우 정성화와 7년 만에 다시 안중근 의사로 돌아온 배우 양준모의 공연은 3,000석이 되는 공연장에 90% 넘은 좌석을 채우며 명불허전 최고의 배우로 입지를 다졌습니다. 뮤지컬에 처음 합류한 배우 안재욱과 이지훈 또한 이전의 안중근과는 차별화된 무대를 선보이며 높은 예매율과 극찬의 리뷰가 쏟아지면서 새로운 영웅이 탄생하는데 청신호를 밝혔습니다.",
  "안중근 의사 역에 순흥 안씨로 공연 초반부터 작품에 대한 남다른 각오를 밝혔던 안재욱은 '그 어느 작품보다 뜨거운 여운이 가시지 않습니다. 내 부족함에 늘 고민하지만 함께한 사람들을 통해 더 많은 것을 배웠고, 아직도 나의 부족함을 위해서 더 노력하려 한 다. 오늘보다 내일이 더 기다려 진다'고 감회를 밝혔습니다.",
  "2009년 초연을 시작으로 안중근 의사 역의 독보적인 배우로 자리매김한 정성화는 '’조국이 대체 무엇입니까’라는 말이 이렇게 뼈 속 깊이 다가온 시즌은 없었던 것 같습니다. 역사의 현장에서 역사적인 공연을 할 수 있게 되어 영광이었다'고 연기를 떠나 한 민족의 의로움을 되새기며 벅찬 감동을 표하였습니다.",
  "기존의 색깔을 완벽히 벗어버린 이지훈은 '영웅을 준비하면서 역사에 대하여 더 많은 고민을 하게 되었고, 막중한 책임감으로 작품에 임하였습니다. 함께 참여한다는 사실만으로도 굉장한 영광이었습니다. 또한 이 시간을 통하여 기존의 나의 색깔이 아닌 새로운 길을 발견하게 되어 너무 행복했다'고 작품에 임한 소감을 얘기했습니다.",
  "안중근 의사로 7년전보다 더욱 남다른 사랑을 받은 양준모는 '지금까지 ‘작품이 멋있다, 감동적이다’라는 평도 감사했지만 ‘독립운동가들의 깊은 마음을 헤아릴 수 있었던 공연이었다’라는 평가가 가장 보람됐었습니다'라며 작품에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "또한 이토 역에 이정열, 설희 역에 박정아, 정재은, 링링 역에 허민진, 이지민 배우가 새롭게 캐스팅되어 공연의 새로운 촛불을 밝혔습니다.",
  "한편 3월부터 뮤지컬 은 초연 이후 처음으로 대대적인 지방 공연 투어에 나섭니다. 3월 11일 창원 공연을 시작으로 대구, 부산, 광주, 대전 등 4개월에 걸쳐 관객들에게 뜨거운 감동을 선사할 예정입니다.",
  "배우 성준이 '완벽한 아내'에서 허세왕 꽃미남 변호사로 변신합니다.",
  "오늘 첫 방송되는 KBS2 새 월화드라마 '완벽한 아내'에서 성준은 금수저와의 결혼을 꿈꾸는 흙수저 변호사 강봉구 역을 맡아 연기변신을 선보입니다.",
  "성준은 번듯한 직업에 잘 생긴 외모까지 갖췄지만 재력은 노력만으로 이룰 수 없다는 가치관을 가진 능청스러운 허세왕 강봉구 역을 맡아 새로운 모습으로 안방극장을 찾습니다.",
  "어쩌다 내민 도움의 손길을 시작으로 로펌에서 만난 수습사원 재복과 뜻하지 않은 인연을 맺으며 쌈과 썸을 오가는 것으로 여성 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정입니다.",
  "앞서 공개된 예고영상에는 엘리베이터에서 재복을 발견하고 닫힘 버튼을 쉼 없이 누르는가 하면 업무를 핑계 삼아 얄밉게 야근을 시키고 금수저 누님들 사이에서 행복한 웃음을 짓는 등 허세 가득한 강봉구 캐릭터로 완벽하게 변신한 성준의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다.",
  "뿐만 아니라 스틸 사진 속 단정함이라고는 찾아볼 수 없는 펌헤어와 화려한 꽃무늬 셔츠에 와인색 수트는 그의 캐릭터를 더욱 잘 살려주고 있어 첫 방송에 대한 기대감을 고조시키고 있습니다.",
  "인교진이 드라마 ‘완벽한 아내’ 첫 등장을 앞두고 본방 독려 사진을 공개해 이목을 끕니다.",
  "인교진은 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 심부름센터 ‘닥터 홍의 토털 케어 센터’ 대표이사 ‘홍삼규’역을 맡아 2회에서 첫 등장을 앞두고 본방 시청 독려에 나선 것.",
  "인교진의 소속사 키이스트가 공개한 사진에서 인교진은 대본을 들고 부드러운 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있습니다. 또한 말끔한 블랙 수트를 입고, 프로페셔널한 분위기를 풍겨 캐릭터에 대한 궁금증과 인교진의 활약에 기대감을 고조시켰습니다.",
  "인교진은 극 중 심부름 센터를 운영하며 사건 현장에 투입되면 적재적소에서 다양한 모습으로 변신해 일을 처리하는 만능 재주꾼으로 다채로운 매력을 선보일 예정입니다.",
  "특히, 인교진은 지난해 방송된 KBS 드라마 ‘백희가 돌아왔다’에서 기존의 도회적인 이미지를 벗고 섬월도 시골아재로 완벽 변신해 유쾌한 매력으로 극의 활력을 불어 넣었습니다. 맛깔 나는 사투리는 물론 시골 아재의 개성을 살린 다양한 표정 연기로 독보적인 캐릭터를 구축한 인교진은 망가짐을 불사하고 코믹열연을 펼치며 시청자들의 큰 사랑을 받았습니다.",
  "KBS 2TV ‘김과장’이 반환점을 돈 ‘제 2막’의 문을 활짝 열면서, 본격적인 ‘사이다 메시지’를 예고했습니다.",
  "남궁민, 계속 의인?.",
  "남궁민-이준호, 전면전?.",
  "‘쓰레기 스펙’의 김성룡을 데려온 서율은 사사건건 부딪혔던 김성룡을 ‘회생안 프로젝트’를 기회로 한 방에 날려버렸습니다. 결국 경리부 직원들에게 직접 경리부 해체를 전하며 희미한 미소를 짓는 서율과 이에 분노가 폭발한 김성룡이 서슬 퍼렇게 대치하는 모습으로 팽팽한 긴장감을 안겼던 상황. 두 사람의 날카로운 ‘전면전’ 대립이 예고되면서 안방극장에 기대감을 전하고 있습니다.",
  "경리부, 뿔뿔히 흩어지나.",
  "‘회생안 프로젝트’를 위해 윤하경과 추남호를 비롯해 경리부 직원들은 전폭적으로 달려들었습니다. 그러나 중간보고 실패로 서율은 '오늘부로 경리부를 해체한다'고 선언했고 경리부원들은 한순간에 망연자실했습니다. 과연 경리부원들은 서율의 주장처럼 뿔뿔이 흩어지게 될 지, 경리부가 그대로 유지될 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "‘회장 일가’ 팽팽한 갈등의 끝은?.",
  "분식회계와 회계부정으로 장인의 회사 TQ그룹을 장악하려는 박현도의 끝없는 욕심과 아버지 회사를 지켜 내려는 장유선의 대결이 심화되고 있는 상태. 회사에 대한경영이념부터 가치까지 180도 다른 두 사람의 갈등이 깊어지면서 TQ그룹의 앞날도 불투명해지고 있습니다. 여기에 회사 안에서 천방지축 안하무인으로 날뛰던 박현도-장유선의 아들 박명석은 김성룡을 만나면서 점점 달라지는 모습을 보이고 있습니다. 박현도와 장유선의 대립과 박명석 간의 연결고리에는 김성룡이 자리 잡고 있는 것. 위기의 TQ그룹은 어떻게 될 지 김성룡을 직접 찾아오기까지 했던 박명석의 목적은 과연 무엇인지 의문이 더해지고 있습니다.",
  "가수 정준일이 새 정규앨범 발매일을 확정 짓고 본격적인 컴백 카운트다운에 들어갔습니다.",
  "소속사 엠와이뮤직에 따르면 정준일은 오는 14일 정오 각 온라인 음원사이트를 통해 세 번째 정규앨범을 발매합니다.",
  "이번 음반은 지난 2014년 정규 2집 ‘보고싶었어요’ 발매 이후 3년 만에 선보이는 정규앨범으로 타이틀곡을 포함해 총 8곡이 수록될 것으로 알려져 팬들의 기대를 모으고 있습니다.",
  "특히 일반적으로 한 명의 엔지니어와 작업을 하는 것에 반해 정준일은 곡의 느낌에 따라 총 5명의 엔지니어와 믹싱 작업을 했을 만큼 완성도를 높이는데 심혈을 기울이며, 역대급 정규앨범의 탄생을 예고했습니다.",
  "‘안아줘’, ‘고백’, ‘말꼬리’ 등 따뜻하고 짙은 감성이 묻어나는 발라드 곡으로 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 정준일은 지난 2011년 발매한 정규 1집 타이틀곡 ‘안아줘’가 작년5월부터 음원 차트에 재진입해 40주째 순위권에 머물며, 새로운 역주행의 아이콘으로 거듭났습니다.",
  "최근에는 인기리에 막을 내린 tvN 드라마 ‘도깨비’ OST ‘첫 눈’을 선보이기도 했습니다. 이 노래는 극 중 김신이 저승으로 떠난 후 지은탁에게 다시 돌아가기를 갈망하는 곡으로, 슬픈 가사와 정준일의 감미로운 보컬이 잘 어우러졌다는 호평을 받았습니다.",
  "이날 제작 발표회에 참석한 정성효 KBS 드라마센터장은 '고정 시청자가 있는 주말드라마라 시청률이 잘 나오니까 쉽게 만들 것 이라고 생각하시는 분이 있지만 절대 그렇지 않다. 최고를 지키기 위해일찍부터 준비하고 작가, 배우, 연출 모두 최선의 선택을 하고 있습니다.'면서 '이런 과정이 있었기 때문에 근 30년 가까이 대한민국을 대표하는 국민드라마로 자리 잡을 수 있었습니다.'고 소개했습니다.",
  "KBS가 또 한 편의 명품 역사 다큐멘터리를 내놓습니다. 천년고도 경주의 도시계획과 건설과정을 영상으로 재현한 ‘신라 왕경 복원 프로젝트’ ’입니다. UHD로 촬영된 은 전체 4부 작으로 제작된 우선 3일과 10일 밤 10시에 1부와 2부가 KBS 1TV를 통해 방송됩니다.",
  "1,000년의 시간 동안 신라 왕경이었던 경주, 이를 가능케 했던 것은 완벽한 도시계획의 힘이었습니다. 고대국가의 건설과정을 토목․건축 등 인프라 중심으로 살펴보고 찬란한 황금문화가 스며든 고대도시의 시간과 공간을 흥미진진한 드라마와 팩트에 입각한 다큐멘터리로 영상 복원합니다.",
  "'신라는 금이 너무 흔해 개의 사슬이나 원숭이의 목테도 황금으로 만듭니다.'.",
  "– 알 이드리시, 1154.",
  "9~12세기 아랍인들의 이상향이었던 신라. 수도 ‘금성’은 당대 최고 수준의 계획도시였습니다. 비잔틴제국의 콘스탄티노플과 더불어 세계 역사상 유례없이 천 년 동안이나 수도로 번영했던 이유다. 아시아의 동쪽 끝 작은 국가 신라는 어떻게 ‘동방의 엘도라도’가 되었을까?.",
  "4세기 중엽 마립간과 황금 기사들은 월성을 중심으로 바둑판 모양의 도시체계를 설계합니다. 이것은 초승달을 닮은 성, ‘월성’을 꽉 찬 보름달로 만들고 싶었던 아버지와의 오랜 약속이었습니다.",
  "재난과 전쟁이 계속되자, 선덕여왕은 고통과 번뇌가 없는 땅, ‘정토’를 꿈꾸며 도시에 새로운 바람을 불어넣습니다. 도시에는 200개가 넘는 절이 있었고 신라 최고의 사찰 황룡사에는 80미터에 이르는 9층 목탑이 세워졌습니다.",
  "서기 668년, 삼국을 통일한 신라. 인적 자원․물적 자원이 경주로 집중되면서 도시는 폭발적으로 확장되었고 금성은 점점 보름달을 닮아갔습니다. 그리고 1,500년이 지난 오늘, UHD 영상으로 생생하게 되살아나는 천년고도 경주의 도시 건설 과정, 천 년 왕국 신라가 부활합니다.",
  "‘신라 왕경 복원 프로젝트’ ’ 제1부 ‘달의 도시’는 3일 밤 10시에 방송합니다.",
  "KBS2 ‘완벽한 아내’의 임세미가 주검으로 발견돼 시청자들의 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "정나미가 그간의 임무를 누설하면 구정희와 그의 가족들이 위험해질 거라며 최덕분에게 협박을 받은 사실이 드러났습니다.",
  "임세미는 윤상현과 함께 도망치기로 했다가 돌연 주검으로 발견되며 시청자들의 이목을 집중시켰습니다. 앞서, 지난 1회에서 고소영이 계단에 쓰러진 임세미를 발견한 후, 살인사건 용의자로 지목된 것으로 보아 임세미는 누군가에게 살해당한 것임을 짐작할 수 있습니다.",
  "방송을 본 시청자들은 '임세미, 진짜 죽었나? 예상치 못한 전개에 소름!', '첫방에서 고소영이 보고 놀란 주검이 임세미였다니! 이제 ‘완벽한 아내’에서 임세미 볼 수 없는 건가요?', '정희와 도망가려던 나미에게 무슨 일이? 과연 누가 죽였을까?' 등 뜨거운 반응을 보였습니다.",
  "한편, 임세미가 돌연 주검으로 발견돼 궁금증을 자아낸 KBS2 월화드라마 ‘완벽한 아내’ 매주 월, 화 밤 10시에 방송됩니다.",
  "J필름 페스티벌은 매회 스페셜 테마를 선정해 그에 맞는 일본의 다양한 화제작들을 관객들에게 소개하는 유일무가 일본 영화제. 올해 2회 째를 맞가한 J필름 페스티벌은 의 배우 윤박과 으로 ‘2016년 충무로가 발견한 최고의 보석’으로 등극한 배우 신은수가 홍보대사로 나섭니다.",
  "윤박은 현재 절찬 방영 중인 에서 훤칠한 외모에 다정하기까지 한 가상적 리더 ‘강우일’역으로 분해 전 세대 시청자들의 마음을 사로잡은 것은 물론, 다수의 예능에서도 맹활약을 펼쳐 펼치고 있습니다.",
  "윤박과 함께 호흡을 맞출 또 다른 여배우로는 에서 300:1의 경쟁률을 뚫고 ‘수린’역으로 완벽 데뷔한 신은수가 맡았습니다. 남다른 매력과 뛰어난 연기력으로 충무로를 가끌어갈 최고의 신예로 꼽히는 신은수는 갓 데뷔한 신인가라는 사실가 믿기지 않을 정도의 놀라운 연기를 선보였습니다.",
  "한편 제2회 J필름 페스티벌 기간에는 , ,, , , , , ,  레전드 시리즈, ,,  등 14편가 상영될 예정입니다.",
  "윤박과 신은수의 활약을 기대케 하는 제2회 J필름 페스티벌은 오는23일부터 29일까지 개최되며 여의도, 왕십리, 신촌 아트레온, 대학로, 오리, 서면, 인천, 대구 CGV에서 만나볼 수 있습니다. .",
  "GOT7의 신곡 'Never Ever'의 뮤직비디오 티저 영상이 공개됐습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 10일 공식SNS 채널을 통해 30초 분량의 뮤직비디오 티저 영상을 공개했습니다.",
  "오늘 공개된 영상에는 'Never Ever'의 도입부가 삽입돼, 전곡에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다. '많이 기다렸지 I'm so sorry 나 이제 결심했지 Are you ready'라는 가사가 설렘을 더합니다.",
  "또한 티저 영상은 물론, 함께 공개된 단체 사진에서도 빛나는 비주얼을 뽐내 컴백 활동에 기대감을 높였습니다.",
  "한편 GOT7은 지난해 3월 발표한 'FLIGHT LOG : DEPARTURE' 앨범을 시작으로, 'FLIGHT LOG' 시리즈 음반을 발매해 왔습니다.",
  "지난해 9월에 발매한 'FLIGHT LOG : TURBULENCE'가 그 두 번째 이야기였으며, 13일 공개하는 'FLIGHT LOG : ARRIVAL'로 3부 작 시리즈를 완결합니다. 'FLIGHT LOG' 시리즈의 대단원에 걸맞게, 신곡 'Never Ever'에서는 해피엔딩을 맞이한 사랑에 대해 노래합니다.",
  "지난 달 전체 극장 관객 수는 1,518만 명으로 전년 동기 대비 관객 수가 무려 613만 명이나 줄어든 것으로 밝혀졌습니다. 매출액도 464억 원이나 다운됐습니다. 관객 점유율은 한국영화 58.6%, 외국영화 41.4%를 기록했습니다.",
